hsa   Homo sapiens (human)
ptr   Pan troglodytes (chimpanzee)
pps   Pan paniscus (bonobo)
ggo   Gorilla gorilla gorilla (western lowland gorilla)
pon   Pongo abelii (Sumatran orangutan)
nle   Nomascus leucogenys (northern white-cheeked gibbon)
mcc   Macaca mulatta (rhesus monkey)
mcf   Macaca fascicularis (crab-eating macaque)
mthb  Macaca thibetana thibetana (Pere Davids macaque)
csab  Chlorocebus sabaeus (green monkey)
caty  Cercocebus atys (sooty mangabey)
panu  Papio anubis (olive baboon)
tge   Theropithecus gelada (gelada)
rro   Rhinopithecus roxellana (golden snub-nosed monkey)
rbb   Rhinopithecus bieti (black snub-nosed monkey)
tfn   Trachypithecus francoisi (Francoiss langur)
pteh  Piliocolobus tephrosceles (Ugandan red Colobus)
cjc   Callithrix jacchus (white-tufted-ear marmoset)
sbq   Saimiri boliviensis boliviensis (Bolivian squirrel monkey)
csyr  Carlito syrichta (Philippine tarsier)
mmur  Microcebus murinus (gray mouse lemur)
lcat  Lemur catta (Ring-tailed lemur)
oga   Otolemur garnettii (small-eared galago)
mmu   Mus musculus (house mouse)
mcal  Mus caroli (Ryukyu mouse)
mpah  Mus pahari (shrew mouse)
rno   Rattus norvegicus (rat)
mcoc  Mastomys coucha (southern multimammate mouse)
mun   Meriones unguiculatus (Mongolian gerbil)
cge   Cricetulus griseus (Chinese hamster)
maua  Mesocricetus auratus (golden hamster)
pleu  Peromyscus leucopus (white-footed mouse)
morg  Microtus oregoni (creeping vole)
mfot  Microtus fortis (reed vole)
aamp  Arvicola amphibius (Eurasian water vole)
ngi   Nannospalax galili (Upper Galilee mountains blind mole rat)
hgl   Heterocephalus glaber (naked mole-rat)
cpoc  Cavia porcellus (domestic guinea pig)
ccan  Castor canadensis (American beaver)
dord  Dipodomys ordii (Ords kangaroo rat)
dsp   Dipodomys spectabilis (banner-tailed kangaroo rat)
ncar  Sciurus carolinensis (gray squirrel)
ocu   Oryctolagus cuniculus (rabbit)
opi   Ochotona princeps (American pika)
tup   Tupaia chinensis (Chinese tree shrew)
cfa   Canis lupus familiaris (dog)
clud  Canis lupus dingo (dingo)
vvp   Vulpes vulpes (red fox)
vlg   Vulpes lagopus (Arctic fox)
aml   Ailuropoda melanoleuca (giant panda)
umr   Ursus maritimus (polar bear)
uah   Ursus arctos horribilis (North American brown bear)
uar   Ursus americanus (American black bear)
elk   Enhydra lutris kenyoni (northern sea otter)
llv   Lutra lutra (Eurasian river otter)
mpuf  Mustela putorius furo (domestic ferret)
oro   Odobenus rosmarus divergens (Pacific walrus)
eju   Eumetopias jubatus (Steller sea lion)
zca   Zalophus californianus (California sea lion)
mlx   Mirounga leonina (Southern elephant seal)
nsu   Neomonachus schauinslandi (Hawaiian monk seal)
fca   Felis catus (domestic cat)
pyu   Puma yagouaroundi (jaguarundi)
pbg   Prionailurus bengalensis (leopard cat)
lruf  Lynx rufus (bobcat)
ptg   Panthera tigris altaica (Amur tiger)
ppad  Panthera pardus (leopard)
aju   Acinonyx jubatus (cheetah)
hhv   Hyaena hyaena (striped hyena)
bta   Bos taurus (cow)
bom   Bos mutus (wild yak)
biu   Bos indicus (zebu cattle)
bbub  Bubalus bubalis (water buffalo)
chx   Capra hircus (goat)
oas   Ovis aries (sheep)
oda   Oryx dammah (scimitar-horned oryx)
ccad  Cervus canadensis (wapiti)
ssc   Sus scrofa (pig)
cfr   Camelus ferus (Wild Bactrian camel)
cbai  Camelus bactrianus (Bactrian camel)
cdk   Camelus dromedarius (Arabian camel)
vpc   Vicugna pacos (alpaca)
bacu  Balaenoptera acutorostrata scammoni (minke whale)
lve   Lipotes vexillifer (Yangtze River dolphin)
oor   Orcinus orca (killer whale)
dle   Delphinapterus leucas (beluga whale)
pcad  Physeter catodon (sperm whale)
psiu  Phocoena sinus (vaquita)
ecb   Equus caballus (horse)
epz   Equus przewalskii (Przewalskis horse)
eai   Equus asinus (ass)
myb   Myotis brandtii (Brandts bat)
myd   Myotis davidii (Davids myotis)
mmyo  Myotis myotis (greater mouse-eared bat)
mlf   Myotis lucifugus (little brown bat)
mna   Miniopterus natalensis (Natal long-fingered bat)
pkl   Pipistrellus kuhlii (Kuhls pipistrelle)
hai   Hipposideros armiger (great roundleaf bat)
dro   Desmodus rotundus (common vampire bat)
shon  Sturnira hondurensis
ajm   Artibeus jamaicensis (Jamaican fruit-eating bat)
pdic  Phyllostomus discolor (pale spear-nosed bat)
phas  Phyllostomus hastatus (greater spear-nosed bat)
mmf   Molossus molossus (Pallass mastiff bat)
rfq   Rhinolophus ferrumequinum (greater horseshoe bat)
pale  Pteropus alecto (black flying fox)
pgig  Pteropus giganteus (Indian flying fox)
pvp   Pteropus vampyrus (large flying fox)
ray   Rousettus aegyptiacus (Egyptian rousette)
mjv   Manis javanica (Malayan pangolin)
tod   Talpa occidentalis (Iberian mole)
sara  Sorex araneus (European shrew)
lav   Loxodonta africana (African savanna elephant)
tmu   Trichechus manatus latirostris (Florida manatee)
dnm   Dasypus novemcinctus (nine-banded armadillo)
mdo   Monodelphis domestica (gray short-tailed opossum)
gas   Gracilinanus agilis (agile gracile opossum)
shr   Sarcophilus harrisii (Tasmanian devil)
pcw   Phascolarctos cinereus (koala)
oaa   Ornithorhynchus anatinus (platypus)
gga   Gallus gallus (chicken)
pcoc  Phasianus colchicus (Ring-necked pheasant)
mgp   Meleagris gallopavo (turkey)
cjo   Coturnix japonica (Japanese quail)
nmel  Numida meleagris (helmeted guineafowl)
apla  Anas platyrhynchos (mallard)
acyg  Anser cygnoides domesticus (swan goose)
aful  Aythya fuligula (tufted duck)
tgu   Taeniopygia guttata (zebra finch)
lsr   Lonchura striata domestica (Bengalese finch)
scan  Serinus canaria (common canary)
pmoa  Passer montanus (Eurasian tree sparrow)
otc   Onychostruthus taczanowskii (white-rumped snowfinch)
pruf  Pyrgilauda ruficollis (rufous-necked snowfinch)
gfr   Geospiza fortis (medium ground-finch)
fab   Ficedula albicollis (collared flycatcher)
phi   Pseudopodoces humilis (Tibetan ground-tit)
pmaj  Parus major (Great Tit)
ccae  Cyanistes caeruleus (blue tit)
ccw   Corvus cornix (hooded crow)
cbrc  Corvus brachyrhynchos (American crow)
etl   Empidonax traillii (willow flycatcher)
zab   Zonotrichia albicollis (white-throated sparrow)
achl  Acanthisitta chloris (rifleman)
fpg   Falco peregrinus (peregrine falcon)
fch   Falco cherrug (Saker falcon)
clv   Columba livia (rock pigeon)
egz   Egretta garzetta (little egret)
nni   Nipponia nippon (crested ibis)
plet  Phaethon lepturus (White-tailed tropicbird)
pcri  Pelecanus crispus (Dalmatian pelican)
acun  Athene cunicularia (burrowing owl)
tala  Tyto alba (Barn owl)
padl  Pygoscelis adeliae (Adelie penguin)
afor  Aptenodytes forsteri (emperor penguin)
achc  Aquila chrysaetos chrysaetos (golden eagle)
hald  Haliaeetus albicilla (white-tailed eagle)
ccri  Cariama cristata (Red-legged seriema)
csti  Colius striatus (speckled mousebird)
ehs   Eurypyga helias (sunbittern)
cmac  Chlamydotis macqueenii (Macqueens bustard)
mui   Mesitornis unicolor (brown roatelo)
fga   Fulmarus glacialis (Northern fulmar)
gste  Gavia stellata (red-throated loon)
ldi   Leptosomus discolor (cuckoo roller)
mnb   Merops nubicus (carmine bee-eater)
oha   Opisthocomus hoazin (hoatzin)
nnt   Nestor notabilis (Kea)
dpub  Dryobates pubescens (Downy woodpecker)
pguu  Pterocles gutturalis (yellow-throated sandgrouse)
acar  Antrostomus carolinensis (chuck-wills-widow)
avit  Apaloderma vittatum (bar-tailed trogon)
cvf   Charadrius vociferus (killdeer)
aam   Apteryx mantelli mantelli (North Island brown kiwi)
arow  Apteryx rowi (Okarito brown kiwi)
npd   Nothoprocta perdicaria (Chilean tinamou)
tgt   Tinamus guttatus (white-throated tinamou)
dne   Dromaius novaehollandiae (emu)
scam  Struthio camelus australis (South African ostrich)
asn   Alligator sinensis (Chinese alligator)
amj   Alligator mississippiensis (American alligator)
cpoo  Crocodylus porosus (Australian saltwater crocodile)
ggn   Gavialis gangeticus (Gharial)
pss   Pelodiscus sinensis (Chinese soft-shelled turtle)
cmy   Chelonia mydas (green sea turtle)
cpic  Chrysemys picta (western painted turtle)
tst   Trachemys scripta elegans (red-eared slider)
cabi  Chelonoidis abingdonii (Abingdon island giant tortoise)
mrv   Mauremys reevesii (Reevess turtle)
acs   Anolis carolinensis (green anole)
pvt   Pogona vitticeps (central bearded dragon)
sund  Sceloporus undulatus (fence lizard)
pbi   Python bivittatus (Burmese python)
pmur  Protobothrops mucrosquamatus (Taiwan habu)
ctig  Crotalus tigris (Tiger rattlesnake)
tsr   Thamnophis sirtalis (common garter snake)
pgut  Pantherophis guttatus (corn snake)
vko   Varanus komodoensis (Komodo dragon)
pmua  Podarcis muralis (common wall lizard)
zvi   Zootoca vivipara (common lizard)
gja   Gekko japonicus (Schlegels Japanese gecko)
stow  Sphaerodactylus townsendi (Townsends least gecko)
xla   Xenopus laevis (African clawed frog)
xtr   Xenopus tropicalis (tropical clawed frog)
npr   Nanorana parkeri (Xizang Plateau frog)
rtem  Rana temporaria (common frog)
bbuf  Bufo bufo (common toad)
bgar  Bufo gargarizans (Asiatic toad)
dre   Danio rerio (zebrafish)
srx   Sinocyclocheilus rhinocerous
sanh  Sinocyclocheilus anshuiensis
sgh   Sinocyclocheilus grahami (golden-line barbel)
ccar  Cyprinus carpio (common carp)
caua  Carassius auratus (goldfish)
pprm  Pimephales promelas (fathead minnow)
mamb  Megalobrama amblycephala (Wuchang bream)
ipu   Ictalurus punctatus (channel catfish)
phyp  Pangasianodon hypophthalmus (striped catfish)
smeo  Silurus meridionalis (southern catfish)
tfd   Tachysurus fulvidraco (yellow catfish)
amex  Astyanax mexicanus (Mexican tetra)
eee   Electrophorus electricus (electric eel)
tru   Takifugu rubripes (torafugu)
tng   Tetraodon nigroviridis (spotted green pufferfish)
lco   Larimichthys crocea (large yellow croaker)
ncc   Notothenia coriiceps (black rockcod)
cgob  Cottoperca gobio
ely   Epinephelus lanceolatus (giant grouper)
efo   Epinephelus fuscoguttatus (brown-marbled grouper)
plep  Plectropomus leopardus (leopard coralgrouper)
sluc  Sander lucioperca (pikeperch)
ecra  Etheostoma cragini (Arkansas darter)
esp   Etheostoma spectabile (orangethroat darter)
pflv  Perca flavescens (yellow perch)
gat   Gasterosteus aculeatus (three-spined stickleback)
ppug  Pungitius pungitius (ninespine stickleback)
msam  Micropterus salmoides (largemouth bass)
cud   Cheilinus undulatus (humphead wrasse)
alat  Acanthopagrus latus (yellowfin seabream)
mze   Maylandia zebra (zebra mbuna)
onl   Oreochromis niloticus (Nile tilapia)
oau   Oreochromis aureus (blue tilapia)
ola   Oryzias latipes (Japanese medaka)
oml   Oryzias melastigma (Indian medaka)
xma   Xiphophorus maculatus (southern platyfish)
xco   Xiphophorus couchianus (Monterrey platyfish)
xhe   Xiphophorus hellerii (green swordtail)
pret  Poecilia reticulata (guppy)
pfor  Poecilia formosa (Amazon molly)
plai  Poecilia latipinna (sailfin molly)
pmei  Poecilia mexicana (shortfin molly)
gaf   Gambusia affinis (western mosquitofish)
cvg   Cyprinodon variegatus (sheepshead minnow)
ctul  Cyprinodon tularosa (White Sands pupfish)
gmu   Girardinichthys multiradiatus (darkedged splitfin)
nfu   Nothobranchius furzeri (turquoise killifish)
kmr   Kryptolebias marmoratus (mangrove rivulus)
alim  Austrofundulus limnaeus (annual killifish)
nwh   Nematolebias whitei (Rio pearlfish)
aoce  Amphiprion ocellaris (clown anemonefish)
mcep  Mugil cephalus (flathead mullet)
csem  Cynoglossus semilaevis (tongue sole)
pov   Paralichthys olivaceus (Japanese flounder)
ssen  Solea senegalensis (Senegalese sole)
hhip  Hippoglossus hippoglossus (Atlantic halibut)
hsp   Hippoglossus stenolepis (Pacific halibut)
lcf   Lates calcarifer (barramundi perch)
sdu   Seriola dumerili (greater amberjack)
slal  Seriola lalandi dorsalis (Yellowtail amberjack)
xgl   Xiphias gladius (swordfish)
hcq   Hippocampus comes (tiger tail seahorse)
bpec  Boleophthalmus pectinirostris (great blue-spotted mudskipper)
malb  Monopterus albus (swamp eel)
bspl  Betta splendens (Siamese fighting fish)
sasa  Salmo salar (Atlantic salmon)
stru  Salmo trutta (river trout)
otw   Oncorhynchus tshawytscha (Chinook salmon)
omy   Oncorhynchus mykiss (rainbow trout)
ogo   Oncorhynchus gorbuscha (pink salmon)
one   Oncorhynchus nerka (sockeye salmon)
salp  Salvelinus sp. IW2-2015 (Arctic char)
snh   Salvelinus namaycush (lake trout)
cclu  Coregonus clupeaformis (lake whitefish)
els   Esox lucius (northern pike)
sfm   Scleropages formosus (Asian bonytongue)
pki   Paramormyrops kingsleyae
aang  Anguilla anguilla (European eel)
loc   Lepisosteus oculatus (spotted gar)
pspa  Polyodon spathula (Mississippi paddlefish)
arut  Acipenser ruthenus (sterlet)
lcm   Latimeria chalumnae (coelacanth)
cmk   Callorhinchus milii (elephant shark)
rtp   Rhincodon typus (whale shark)
bfo   Branchiostoma floridae (Florida lancelet)
bbel  Branchiostoma belcheri (Belchers lancelet)
cin   Ciona intestinalis (yellow sea squirt)
sclv  Styela clava (leathery sea squirt)
spu   Strongylocentrotus purpuratus (purple sea urchin)
aplc  Acanthaster planci (crown-of-thorns starfish)
sko   Saccoglossus kowalevskii (acorn worm)
dme   Drosophila melanogaster (fruit fly)
der   Drosophila erecta
dse   Drosophila sechellia
dsi   Drosophila simulans
dya   Drosophila yakuba
dan   Drosophila ananassae
dsr   Drosophila serrata
dpo   Drosophila pseudoobscura
dpe   Drosophila persimilis
dmn   Drosophila miranda
dwi   Drosophila willistoni
dgr   Drosophila grimshawi
dmo   Drosophila mojavensis
daz   Drosophila arizonae
dnv   Drosophila navojoa
dhe   Drosophila hydei
dvi   Drosophila virilis
ccat  Ceratitis capitata (Mediterranean fruit fly)
bod   Bactrocera oleae (olive fruit fly)
rze   Rhagoletis zephyria (snowberry fruit fly)
mde   Musca domestica (house fly)
scac  Stomoxys calcitrans (stable fly)
lcq   Lucilia cuprina (Australian sheep blowfly)
lsq   Lucilia sericata (common green bottle fly)
his   Hermetia illucens (black soldier fly)
aga   Anopheles gambiae (malaria mosquito)
acoz  Anopheles coluzzii
aara  Anopheles arabiensis
aste  Anopheles stephensi (Asian malaria mosquito)
aag   Aedes aegypti (yellow fever mosquito)
aalb  Aedes albopictus (Asian tiger mosquito)
cqu   Culex quinquefasciatus (southern house mosquito)
cpii  Culex pipiens pallens (Northern house mosquito)
cns   Contarinia nasturtii (swede midge)
bcoo  Bradysia coprophila
ame   Apis mellifera (honey bee)
acer  Apis cerana (Asiatic honeybee)
alab  Apis laboriosa (Himalayan honeybee)
bim   Bombus impatiens (common eastern bumble bee)
bbif  Bombus bifarius (two-form bumblebee)
bvk   Bombus vosnesenskii (yellow-faced bumblebee)
bvan  Bombus vancouverensis nearcticus
bter  Bombus terrestris (buff-tailed bumblebee)
bpyo  Bombus pyrosoma
ccal  Ceratina calcarata (carpenter bee)
obb   Osmia bicornis bicornis (red mason bee)
mgen  Megalopta genalis
nmea  Nomia melanderi (Alkali bee)
cgig  Colletes gigas
soc   Solenopsis invicta (red fire ant)
mpha  Monomorium pharaonis (pharaoh ant)
aec   Acromyrmex echinatior (Panamanian leafcutter ant)
acep  Atta cephalotes (leaf cutting ant)
pbar  Pogonomyrmex barbatus (red harvester ant)
vem   Vollenhovia emeryi
hst   Harpegnathos saltator (Jerdons jumping ant)
dqu   Dinoponera quadriceps
cfo   Camponotus floridanus (Florida carpenter ant)
fex   Formica exsecta (narrow-headed ant)
lhu   Linepithema humile (Argentine ant)
pgc   Pseudomyrmex gracilis (graceful twig ant)
obo   Ooceraea biroi (clonal raider ant)
pcf   Polistes canadensis
pfuc  Polistes fuscatus (common paper wasp)
vps   Vespula pensylvanica (western yellowjacket)
nvi   Nasonia vitripennis (jewel wasp)
csol  Ceratosolen solmsi marchali (fig wasp)
tpre  Trichogramma pretiosum
mdl   Microplitis demolitor
cglo  Cotesia glomerata
fas   Fopius arisanus
dam   Diachasma alloeum
agif  Aphidius gifuensis
lht   Leptopilina heterotoma
ccin  Cephus cinctus (wheat stem sawfly)
tca   Tribolium castaneum (red flour beetle)
dpa   Dendroctonus ponderosae (mountain pine beetle)
soy   Sitophilus oryzae (rice weevil)
atd   Aethina tumida (small hive beetle)
cset  Coccinella septempunctata (seven-spotted ladybird)
agb   Anoplophora glabripennis (Asian longhorned beetle)
ldc   Leptinotarsa decemlineata (Colorado potato beetle)
nvl   Nicrophorus vespilloides (burying beetle)
apln  Agrilus planipennis (emerald ash borer)
ppyr  Photinus pyralis (common eastern firefly)
otu   Onthophagus taurus (bull-headed dung beetle)
bmor  Bombyx mori (domestic silkworm)
bman  Bombyx mandarina (wild silkworm)
msex  Manduca sexta (tobacco hornworm)
dpl   Danaus plexippus (monarch butterfly)
bany  Bicyclus anynana (squinting bush brown)
niq   Nymphalis io (European peacock)
pmac  Papilio machaon (common yellow swallowtail)
ppot  Papilio polytes (common Mormon)
pxu   Papilio xuthus (Asian swallowtail)
prap  Pieris rapae (cabbage white)
zce   Zerene cesonia (dogface butterfly)
haw   Helicoverpa armigera (cotton bollworm)
hze   Helicoverpa zea (corn earworm)
tnl   Trichoplusia ni (cabbage looper)
sliu  Spodoptera litura (tobacco cutworm)
ofu   Ostrinia furnacalis (Asian corn borer)
pxy   Plutella xylostella (diamondback moth)
cfel  Ctenocephalides felis (cat flea)
api   Acyrthosiphon pisum (pea aphid)
dnx   Diuraphis noxia (Russian wheat aphid)
ags   Aphis gossypii (cotton aphid)
rmd   Rhopalosiphum maidis (corn leaf aphid)
btab  Bemisia tabaci (sweet potato whitefly)
dci   Diaphorina citri (Asian citrus psyllid)
clec  Cimex lectularius (bed bug)
hhal  Halyomorpha halys (brown marmorated stink bug)
nlu   Nilaparvata lugens (brown planthopper)
phu   Pediculus humanus corporis (human body louse)
foc   Frankliniella occidentalis (western flower thrips)
tpal  Thrips palmi (melon thrips)
zne   Zootermopsis nevadensis (dampwood termite)
csec  Cryptotermes secundus (drywood termite)
fcd   Folsomia candida
dpx   Daphnia pulex (common water flea)
dmk   Daphnia magna (water flea)
pvm   Penaeus vannamei (Pacific white shrimp)
pja   Penaeus japonicus (kuruma prawn)
pchn  Penaeus chinensis (fleshy prawn)
hame  Homarus americanus (American lobster)
pcla  Procambarus clarkii (red swamp crayfish)
ptru  Portunus trituberculatus (swimming crab)
hazt  Hyalella azteca
eaf   Eurytemora affinis
lsm   Lepeophtheirus salmonis (salmon louse)
ppoi  Pollicipes pollicipes (gooseneck barnacle)
isc   Ixodes scapularis (black-legged tick)
dsv   Dermacentor silvarum
rsan  Rhipicephalus sanguineus (brown dog tick)
rmp   Rhipicephalus microplus (southern cattle tick)
vde   Varroa destructor (honeybee mite)
vja   Varroa jacobsoni
tut   Tetranychus urticae (two-spotted spider mite)
dpte  Dermatophagoides pteronyssinus (European house dust mite)
dfr   Dermatophagoides farinae (American house dust mite)
cscu  Centruroides sculpturatus (bark scorpion)
ptep  Parasteatoda tepidariorum (common house spider)
sdm   Stegodyphus dumicola
cel   Caenorhabditis elegans (nematode)
cbr   Caenorhabditis briggsae (nematode)
bmy   Brugia malayi (filaria)
loa   Loa loa (eye worm)
nai   Necator americanus (New World hookworm)
tsp   Trichinella spiralis
hro   Helobdella robusta
lgi   Lottia gigantea (owl limpet)
pcan  Pomacea canaliculata (golden apple snail)
bgt   Biomphalaria glabrata (bloodfluke planorb)
gae   Gigantopelta aegis (peltospirid snail)
hrf   Haliotis rufescens (red abalone)
hrj   Haliotis rubra (blacklip abalone)
crg   Crassostrea gigas (Pacific oyster)
myi   Mizuhopecten yessoensis (Yesso scallop)
pmax  Pecten maximus (king scallop)
mmer  Mercenaria mercenaria (northern quahog)
obi   Octopus bimaculoides (California two-spot octopus)
osn   Octopus sinensis (East Asian common octopus)
lak   Lingula anatina
smm   Schistosoma mansoni
shx   Schistosoma haematobium (urinary blood fluke)
ovi   Opisthorchis viverrini (Southeast Asian liver fluke)
egl   Echinococcus granulosus (hydatid tapeworm)
nve   Nematostella vectensis (starlet sea anemone)
epa   Exaiptasia diaphana (Aiptasia)
aten  Actinia tenebrosa (Australian red waratah sea anemone)
adf   Acropora digitifera (stony coral)
amil  Acropora millepora
pdam  Pocillopora damicornis (lace coral)
spis  Stylophora pistillata (Smooth Cauliflower Coral)
dgt   Dendronephthya gigantea (soft corals)
xen   Xenia sp. Carnegie-2017 (soft corals)
hmg   Hydra vulgaris (swiftwater hydra)
tad   Trichoplax adhaerens (placozoan)
aqu   Amphimedon queenslandica (sponge)
ath   Arabidopsis thaliana (thale cress)
aly   Arabidopsis lyrata (lyrate rockcress)
crb   Capsella rubella (pink shepherds-purse)
csat  Camelina sativa (false flax)
eus   Eutrema salsugineum (saltwater cress)
brp   Brassica rapa (field mustard)
bna   Brassica napus (rape)
boe   Brassica oleracea (wild cabbage)
rsz   Raphanus sativus (radish)
thj   Tarenaya hassleriana (spider flower)
cpap  Carica papaya (papaya)
cit   Citrus sinensis (Valencia orange)
cic   Citrus clementina (mandarin orange)
pvy   Pistacia vera (pistachio)
minc  Mangifera indica (mango)
tcc   Theobroma cacao (cacao)
gra   Gossypium raimondii
ghi   Gossypium hirsutum (upland cotton)
gab   Gossypium arboreum (tree cotton)
dzi   Durio zibethinus (durian)
egr   Eucalyptus grandis (rose gum)
gmx   Glycine max (soybean)
gsj   Glycine soja (wild soybean)
pvu   Phaseolus vulgaris (common bean)
vra   Vigna radiata (mung bean)
var   Vigna angularis (adzuki bean)
vun   Vigna unguiculata (cowpea)
ccaj  Cajanus cajan (pigeon pea)
aprc  Abrus precatorius (Indian licorice)
mtr   Medicago truncatula (barrel medic)
cam   Cicer arietinum (chickpea)
lja   Lotus japonicus
adu   Arachis duranensis
aip   Arachis ipaensis
ahf   Arachis hypogaea (peanut)
lang  Lupinus angustifolius (narrow-leaved blue lupine)
fve   Fragaria vesca (woodland strawberry)
rcn   Rosa chinensis (China rose)
pper  Prunus persica (peach)
pmum  Prunus mume (Japanese apricot)
pavi  Prunus avium (sweet cherry)
pdul  Prunus dulcis (almond)
mdm   Malus domestica (apple)
pxb   Pyrus x bretschneideri (Chinese white pear)
zju   Ziziphus jujuba (Chinese jujube)
mnt   Morus notabilis
csv   Cucumis sativus (cucumber)
cmo   Cucumis melo (muskmelon)
bhj   Benincasa hispida (wax gourd)
mcha  Momordica charantia (bitter melon)
cmax  Cucurbita maxima (winter squash)
cmos  Cucurbita moschata (crookneck pumpkin)
cpep  Cucurbita pepo subsp. pepo (vegetable marrow)
rcu   Ricinus communis (castor bean)
jcu   Jatropha curcas (Barbados nut)
hbr   Hevea brasiliensis (rubber tree)
mesc  Manihot esculenta (cassava)
pop   Populus trichocarpa (black cottonwood)
peu   Populus euphratica (Euphrates poplar)
palz  Populus alba (white poplar)
jre   Juglans regia (English walnut)
qsu   Quercus suber (cork oak)
qlo   Quercus lobata (valley oak)
twl   Tripterygium wilfordii (thunder duke vine)
vvi   Vitis vinifera (wine grape)
vri   Vitis riparia (riverbank grape)
sly   Solanum lycopersicum (tomato)
spen  Solanum pennellii
sot   Solanum tuberosum (potato)
sstn  Solanum stenotomum
cann  Capsicum annuum (peppers)
nta   Nicotiana tabacum (common tobacco)
nsy   Nicotiana sylvestris (wood tobacco)
nto   Nicotiana tomentosiformis
nau   Nicotiana attenuata (coyote tobacco)
ini   Ipomoea nil (Japanese morning glory)
itr   Ipomoea triloba (trilobed morning glory)
sind  Sesamum indicum (sesame)
oeu   Olea europaea var. sylvestris (wild olive)
egt   Erythranthe guttata (spotted monkey flower)
sspl  Salvia splendens (scarlet sage)
han   Helianthus annuus (common sunflower)
ecad  Erigeron canadensis (horseweed)
lsv   Lactuca sativa (garden lettuce)
ccav  Cynara cardunculus var. scolymus (artichoke)
dcr   Daucus carota (carrot)
csin  Camellia sinensis (tea plant)
bvg   Beta vulgaris (sugar beet)
soe   Spinacia oleracea (spinach)
cqi   Chenopodium quinoa (quinoa)
nnu   Nelumbo nucifera (sacred lotus)
ming  Macadamia integrifolia (macadamia nut)
tss   Telopea speciosissima (New South Wales waratah)
psom  Papaver somniferum (opium poppy)
ncol  Nymphaea colorata (blue-petal water lily)
osa   Oryza sativa japonica (Japanese rice) (RefSeq)
dosa  Oryza sativa japonica (Japanese rice) (RAPDB)
obr   Oryza brachyantha (malo sina)
bdi   Brachypodium distachyon (stiff brome)
ats   Aegilops tauschii (wheat D)
tdc   Triticum dicoccoides (wild emmer wheat)
taes  Triticum aestivum (bread wheat)
tua   Triticum urartu (red wild einkorn wheat)
sbi   Sorghum bicolor (sorghum)
zma   Zea mays (maize)
sita  Setaria italica (foxtail millet)
svs   Setaria viridis (green foxtail)
pvir  Panicum virgatum (switchgrass)
phai  Panicum hallii (Halls panicgrass)
pda   Phoenix dactylifera (date palm)
egu   Elaeis guineensis (African oil palm)
mus   Musa acuminata (wild Malaysian banana)
dct   Dendrobium catenatum
peq   Phalaenopsis equestris
aof   Asparagus officinalis (garden asparagus)
atr   Amborella trichopoda
smo   Selaginella moellendorffii
ppp   Physcomitrium patens (spreading earthmoss)
cre   Chlamydomonas reinhardtii
vcn   Volvox carteri f. nagariensis
mng   Monoraphidium neglectum
csl   Coccomyxa subellipsoidea
cvr   Chlorella variabilis
apro  Auxenochlorella protothecoides
olu   Ostreococcus lucimarinus
ota   Ostreococcus tauri
bpg   Bathycoccus prasinos
mis   Micromonas commoda
mpp   Micromonas pusilla
cme   Cyanidioschyzon merolae
gsl   Galdieria sulphuraria
ccp   Chondrus crispus (carragheen)
sce   Saccharomyces cerevisiae (budding yeast)
seub  Saccharomyces eubayanus
spao  Saccharomyces paradoxus
ago   Ashbya gossypii (Eremothecium gossypii)
erc   Eremothecium cymbalariae
kla   Kluyveromyces lactis
kmx   Kluyveromyces marxianus
lth   Lachancea thermotolerans
vpo   Vanderwaltozyma polyspora
zro   Zygosaccharomyces rouxii
cgr   Candida glabrata
ncs   Naumovozyma castellii
ndi   Naumovozyma dairenensis
tpf   Tetrapisispora phaffii
tbl   Tetrapisispora blattae
tdl   Torulaspora delbrueckii
tgb   Torulaspora globosa
kaf   Kazachstania africana
kng   Kazachstania naganishii
zmk   Zygotorulaspora mrakii
ppa   Komagataella phaffii
dha   Debaryomyces hansenii
pic   Scheffersomyces stipitis
pgu   Meyerozyma guilliermondii
spaa  Spathaspora passalidarum
lel   Lodderomyces elongisporus
cal   Candida albicans
ctp   Candida tropicalis
cot   Candida orthopsilosis
cdu   Candida dubliniensis
cten  Yamadazyma tenuis
yli   Yarrowia lipolytica
clu   Clavispora lusitaniae ATCC 42720
clus  Clavispora lusitaniae CBS 6936
caur  Candida auris
slb   Sugiyamaella lignohabitans
pkz   Pichia kudriavzevii
bnn   Brettanomyces nanus
bbrx  Brettanomyces bruxellensis
opa   Ogataea parapolymorpha
slud  Saccharomycodes ludwigii
ncr   Neurospora crassa
nte   Neurospora tetrasperma
smp   Sordaria macrospora
pan   Podospora anserina
ttt   Thermothielavioides terrestris
mtm   Thermothelomyces thermophilus
cthr  Thermochaetoides thermophila
mgr   Pyricularia oryzae
ppei  Pyricularia pennisetigena
tmn   Phaeoacremonium minimum
ssck  Sporothrix schenckii
fgr   Fusarium graminearum
fpu   Fusarium pseudograminearum
fvr   Fusarium verticillioides
fox   Fusarium oxysporum
nhe   Fusarium vanettenii
tre   Trichoderma reesei QM6a
trr   Trichoderma reesei RUT C-30
maw   Metarhizium acridum
maj   Metarhizium robertsii
cmt   Cordyceps militaris
plj   Purpureocillium lilacinum
val   Verticillium alfalfae
vda   Verticillium dahliae
cfj   Colletotrichum fioriniae
clup  Colletotrichum lupini
chig  Colletotrichum higginsianum
sapo  Scedosporium apiospermum
ela   Eutypa lata
pfy   Pestalotiopsis fici
ssl   Sclerotinia sclerotiorum
bfu   Botrytis cinerea (Gray mold)
mbe   Drepanopeziza brunnea
psco  Mollisia scopiformis
glz   Glarea lozoyensis
ani   Aspergillus nidulans
afm   Aspergillus fumigatus
act   Aspergillus clavatus
nfi   Aspergillus fischeri
aor   Aspergillus oryzae
ang   Aspergillus niger (black aspergilli)
afv   Aspergillus flavus
aluc  Aspergillus luchuensis
ache  Aspergillus chevalieri
apuu  Aspergillus puulaauensis
pcs   Penicillium rubens
pdp   Penicillium digitatum
tmf   Talaromyces marneffei
trg   Talaromyces rugulosus
cim   Coccidioides immitis
cpw   Coccidioides posadasii
ure   Uncinocarpus reesii
pbl   Paracoccidioides lutzii Pb01
pbn   Paracoccidioides brasiliensis
abe   Trichophyton benhamiae
tve   Trichophyton verrucosum
aje   Histoplasma mississippiense
bgh   Blastomyces gilchristii
pno   Parastagonospora nodorum
pte   Pyrenophora teres
bze   Bipolaris zeicola
bsc   Bipolaris sorokiniana
bor   Bipolaris oryzae
aalt  Alternaria alternata
ztr   Zymoseptoria tritici
pfj   Pseudocercospora fijiensis
ffu   Fulvia fulva
bcom  Baudoinia panamericana
npa   Neofusicoccum parvum
tml   Tuber melanosporum
spo   Schizosaccharomyces pombe (fission yeast)
cne   Cryptococcus neoformans var. neoformans JEC21
cnb   Cryptococcus neoformans var. neoformans B-3501A
cng   Cryptococcus neoformans var. grubii H99
cgi   Cryptococcus gattii
tms   Tremella mesenterica
tasa  Trichosporon asahii var. asahii
ppl   Postia placenta
tvs   Trametes versicolor
dsq   Dichomitus squalens
pco   Phanerochaete carnosa
shs   Stereum hirsutum
hir   Heterobasidion irregulare
psq   Punctularia strigosozonata
adl   Auricularia subglabra
fme   Fomitiporia mediterranea
gtr   Gloeophyllum trabeum
lbc   Laccaria bicolor
cci   Coprinopsis cinerea
abp   Agaricus bisporus var. burnettii JB137-S8
abv   Agaricus bisporus var. bisporus H97
pcub  Psilocybe cubensis (magic mushroom)
mpr   Moniliophthora perniciosa
mrr   Moniliophthora roreri
more  Marasmius oreades (fairy-ring mushroom)
scm   Schizophyllum commune
cput  Coniophora puteana
sla   Serpula lacrymans
wse   Wallemia mellicola
wic   Wallemia ichthyophaga
uma   Ustilago maydis
pfp   Pseudozyma flocculosa
mgl   Malassezia globosa
mrt   Malassezia restricta
msym  Malassezia sympodialis
pgr   Puccinia graminis
mlr   Melampsora larici-populina
ecu   Encephalitozoon cuniculi
ein   Encephalitozoon intestinalis
ehe   Encephalitozoon hellem
ero   Encephalitozoon romaleae
nce   Nosema ceranae
mbr   Monosiga brevicollis
sre   Salpingoeca rosetta
ddi   Dictyostelium discoideum (cellular slime mold)
dpp   Dictyostelium purpureum (cellular slime mold)
dfa   Cavenderia fasciculata (cellular slime mold)
ehi   Entamoeba histolytica
edi   Entamoeba dispar
eiv   Entamoeba invadens
acan  Acanthamoeba castellanii
pfa   Plasmodium falciparum 3D7
pfd   Plasmodium falciparum Dd2
pfh   Plasmodium falciparum HB3
prei  Plasmodium reichenowi
pgab  Plasmodium gaboni
pyo   Plasmodium yoelii
pcb   Plasmodium chabaudi
pbe   Plasmodium berghei
pvv   Plasmodium vinckei vinckei
pkn   Plasmodium knowlesi
pvx   Plasmodium vivax
pcy   Plasmodium cynomolgi
tan   Theileria annulata
tpv   Theileria parva
tot   Theileria orientalis
beq   Theileria equi
bbo   Babesia bovis
bmic  Babesia microti
bbig  Babesia bigemina
cpv   Cryptosporidium parvum
cho   Cryptosporidium hominis
tgo   Toxoplasma gondii
tet   Tetrahymena thermophila
ptm   Paramecium tetraurelia
smin  Breviolum minutum
pti   Phaeodactylum tricornutum
fcy   Fragilariopsis cylindrus
tps   Thalassiosira pseudonana
ngd   Nannochloropsis gaditana
aaf   Aureococcus anophagefferens
pif   Phytophthora infestans
psoj  Phytophthora sojae
spar  Saprolegnia parasitica
ehx   Emiliania huxleyi
gtt   Guillardia theta
tbr   Trypanosoma brucei brucei
tbg   Trypanosoma brucei gambiense
tcr   Trypanosoma cruzi
lma   Leishmania major
lif   Leishmania infantum
ldo   Leishmania donovani
lmi   Leishmania mexicana
lbz   Leishmania braziliensis
lpan  Leishmania panamensis
ngr   Naegleria gruberi
tva   Trichomonas vaginalis
gla   Giardia lamblia
eco   Escherichia coli K-12 MG1655
ecj   Escherichia coli K-12 W3110
ecd   Escherichia coli K-12 DH10B
ebw   Escherichia coli K-12 BW2952
ecok  Escherichia coli K-12 MDS42
ece   Escherichia coli O157:H7 EDL933 (EHEC)
ecs   Escherichia coli O157:H7 Sakai (EHEC)
ecf   Escherichia coli O157:H7 EC4115 (EHEC)
etw   Escherichia coli O157:H7 TW14359 (EHEC)
elx   Escherichia coli O157:H7 Xuzhou21 (EHEC)
eoi   Escherichia coli O111:H- 11128 (EHEC)
eoj   Escherichia coli O26:H11 11368 (EHEC)
eoh   Escherichia coli O103:H2 12009 (EHEC)
ecoo  Escherichia coli O145:H28 RM13514 (EHEC)
ecoh  Escherichia coli O145:H28 RM13516 (EHEC)
esl   Escherichia coli O104:H4 2011C-3493 (EAEC)
eso   Escherichia coli O104:H4 2009EL-2071 (EAEC)
esm   Escherichia coli O104:H4 2009EL-2050 (EAEC)
eck   Escherichia coli 55989 (EAEC)
ecg   Escherichia coli O127:H6 E2348/69 (EPEC)
eok   Escherichia coli O55:H7 CB9615 (EPEC)
elr   Escherichia coli O55:H7 RM12579 (EPEC)
elh   Escherichia coli O78:H11:K80 H10407 (ETEC)
ecw   Escherichia coli O139:H28 E24377A (ETEC)
eun   Escherichia coli UMNK88 (ETEC, porcine)
ecp   Escherichia coli O6:K15:H31 536 (UPEC)
ena   Escherichia coli NA114 (UPEC)
ecos  Escherichia coli O25b:K100:H4-ST131 EC958 (UPEC)
ecv   Escherichia coli APEC O1 (APEC)
ecoa  Escherichia coli APEC O78 (APEC)
ecx   Escherichia coli O9 HS (commensal)
ecm   Escherichia coli SMS-3-5 (environmental)
ecy   Escherichia coli O152:H28 SE11 (commensal)
ecr   Escherichia coli O8 IAI1 (commensal)
ecq   Escherichia coli O81 ED1a (commensal)
eum   Escherichia coli O17:K52:H18 UMN026 (ExPEC)
ect   Escherichia coli O7:K1 IAI39 (ExPEC)
eoc   Escherichia coli O7:K1 CE10
ebr   Escherichia coli B REL606
ebl   Escherichia coli BL21(DE3)
ebe   Escherichia coli BL21(DE3)
ebd   Escherichia coli BL21-Gold(DE3)pLysS AG
eci   Escherichia coli O18:K1:H7 UTI89 (UPEC)
eih   Escherichia coli O18:K1:H7 IHE3034 (ExPEC)
ecz   Escherichia coli O45:K1:H7 S88 (ExPEC)
ecc   Escherichia coli O6:K2:H1 CFT073 (UPEC)
elo   Escherichia coli O44:H18 042 (EAEC)
eln   Escherichia coli O83:H1 NRG 857C (AIEC)
ese   Escherichia coli O150:H5 SE15 (commensal)
ecl   Escherichia coli ATCC 8739
eko   Escherichia coli KO11FL
ekf   Escherichia coli KO11FL
eab   Escherichia coli ABU 83972
edh   Escherichia coli DH1
edj   Escherichia coli DH1
elu   Escherichia coli UM146
elw   Escherichia coli W
ell   Escherichia coli W
elc   Escherichia coli clone D i14
eld   Escherichia coli clone D i2
elp   Escherichia coli P12b
elf   Escherichia coli LF82
ecol  Escherichia coli LY180
ecoi  Escherichia coli O18:K1 PMV-1 (ExPEC)
ecoj  Escherichia coli JJ1886
efe   Escherichia fergusonii
eal   Escherichia albertii
ema   Escherichia marmotae
esz   Escherichia sp. E4742
sty   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhi CT18
stt   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhi Ty2
sex   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhi P-stx-12
sent  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhi Ty21a
stm   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium LT2
seo   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium 14028S
sev   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium D23580
sey   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium SL1344
sem   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium T000240
sej   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium UK-1
seb   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium ST4/74
sef   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium 798
setu  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium U288
setc  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium var. 5- CFSAN001921
senr  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium DT2
send  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium DT104
seni  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Typhimurium 138736
seen  Salmonella enterica subsp. enterica serovar 4,[5],12:i:- str. 08-1736
spt   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Paratyphi A ATCC9150
sek   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Paratyphi A AKU12601
spq   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Paratyphi B
sei   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Paratyphi C
sec   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Choleraesuis
seh   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Heidelberg SL476
shb   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Heidelberg B182
senh  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Heidelberg CFSAN002069
seeh  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Heidelberg 41578
see   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Newport SL254
senn  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Newport USMARC-S3124.1
sew   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Schwarzengrund
sea   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Agona SL483
sens  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Agona 24249
sed   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Dublin
seg   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Gallinarum 287/91
sel   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Gallinarum/pullorum RKS5078
sega  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Gallinarum/pullorum CDC1983-67
set   Salmonella enterica subsp. enterica serovar Enteritidis P125109
sena  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Enteritidis EC20090135
seno  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Enteritidis EC20090193
senv  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Enteritidis EC20090332
senq  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Enteritidis EC20090531
senl  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Enteritidis OLF-SE1-1019-1
senj  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Javiana
seec  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Cubana
seeb  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Bareilly
seep  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Pullorum
senb  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Bovismorbificans
sene  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Thompson
senc  Salmonella enterica subsp. enterica serovar Tennessee
ses   Salmonella enterica subsp. arizonae
sbg   Salmonella bongori NCTC 12419
sbz   Salmonella bongori N268-08
sbv   Salmonella bongori serovar 48:z41:--
salz  Salmonella sp. SSDFZ69
sfl   Shigella flexneri 301 (serotype 2a)
sfx   Shigella flexneri 2457T (serotype 2a)
sfv   Shigella flexneri 8401 (serotype 5b)
sfe   Shigella flexneri 2002017 (serotype Fxv)
sfn   Shigella flexneri 2003036
sfs   Shigella flexneri Shi06HN006 (serotype Yv)
sft   Shigella flexneri NCTC1 (serotype 2a)
ssn   Shigella sonnei Ss046
sbo   Shigella boydii Sb227 (serotype 4)
sbc   Shigella boydii CDC 3083-94 (serotype 18)
sdy   Shigella dysenteriae Sd197
sdz   Shigella dysenteriae 1617 (serotype 1)
shq   Shigella sp. PAMC 28760
enc   Enterobacter cloacae subsp. cloacae ATCC 13047
enl   Enterobacter cloacae subsp. dissolvens SDM
eclg  Enterobacter cloacae GGT036
ecle  Enterobacter cloacae ECNIH2
ecln  Enterobacter cloacae ECNIH4
ecli  Enterobacter cloacae ECNIH5
eclx  Enterobacter hormaechei subsp. xiangfangensis
ecly  Enterobacter hormaechei subsp. steigerwaltii
eclz  Enterobacter hormaechei subsp. hormaechei
eclo  Enterobacter hormaechei NCTC 9394
ehm   Enterobacter hormaechei CAV1176
exf   Enterobacter hormaechei subsp. xiangfangensis
ecla  Enterobacter hormaechei subsp. hoffmannii ECNIH3
eclc  Enterobacter hormaechei subsp. hoffmannii ECR091
eau   Enterobacter asburiae L1
ekb   Enterobacter kobei DSM 13645
eno   Enterobacter kobei ENHKU01
eec   Enterobacter ludwigii EcWSU1
elg   Enterobacter ludwigii EN-119
ecan  Enterobacter cancerogenus
ern   Enterobacter roggenkampii DSM 16690
ecls  Enterobacter roggenkampii 35734
echg  Enterobacter chengduensis
esh   Enterobacter sichuanensis
ent   Enterobacter sp. 638
eas   Enterobacter soli
enr   Enterobacter sp. R4-368
enx   Enterobacter sp. E20
enf   Enterobacter sp. FY-07
lni   Enterobacter sp. SGAir0187
ebg   Enterobacter bugandensis
end   Enterobacter sp. ODB01
enz   Enterobacter sp. T2
ens   Enterobacter sp. DSM 30060
enk   Enterobacter sp. AN-K1
ehu   Enterobacter huaxiensis
emor  Enterobacter mori
enb   Enterobacter sp. N18-03635
esa   Cronobacter sakazakii ATCC BAA-894
csk   Cronobacter sakazakii ES15
csz   Cronobacter sakazakii Sp291
csj   Cronobacter sakazakii ATCC 29544
ccon  Cronobacter condimenti
cdm   Cronobacter dublinensis
csi   Cronobacter malonaticus CMCC45402
cmj   Cronobacter malonaticus LMG 23826
cui   Cronobacter universalis
cmw   Cronobacter muytjensii
ctu   Cronobacter turicensis
kpn   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae MGH 78578 (serotype K52)
kpu   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae NTUH-K2044 (serotype K1)
kpm   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae HS11286
kpp   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae 1084 (serotype K1)
kph   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae KPNIH24
kpz   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae KPNIH27
kpv   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae KPNIH29
kpw   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae KPNIH30
kpy   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae KPNIH31
kpg   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae KPNIH32
kpc   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae KPNIH10
kpq   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae KPR0928
kpt   Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae ATCC 43816 KPPR1
kpo   Klebsiella pneumoniae KCTC 2242
kpr   Klebsiella pneumoniae subsp. rhinoscleromatis SB3432
kpj   Klebsiella pneumoniae JM45
kpi   Klebsiella pneumoniae CG43
kpa   Klebsiella pneumoniae 30660/NJST258_1
kps   Klebsiella pneumoniae 30684/NJST258_2
kpx   Klebsiella pneumoniae PMK1
kpb   Klebsiella pneumoniae blaNDM-1
kpne  Klebsiella pneumoniae 32192
kpnu  Klebsiella pneumoniae 34618
kpnk  Klebsiella pneumoniae Kp52.145
kva   Klebsiella variicola At-22
kpe   Klebsiella variicola 342
kpk   Klebsiella variicola KP5-1
kvd   Klebsiella variicola DX120E
kvq   Klebsiella variicola DSM 15968
kox   Klebsiella michiganensis KCTC 1686
koe   Klebsiella michiganensis E718
koy   Klebsiella michiganensis HKOPL1
kom   Klebsiella michiganensis M1
kmi   Klebsiella michiganensis RC10
kok   Klebsiella oxytoca KONIH1
koc   Klebsiella oxytoca CAV1374
kqu   Klebsiella quasipneumoniae
eae   Klebsiella aerogenes KCTC 2190
ear   Klebsiella aerogenes EA1509E
kqv   Klebsiella quasivariicola
kll   Klebsiella sp. LTGPAF-6F
klw   Klebsiella huaxiensis
kar   Klebsiella africana
kgr   Klebsiella grimontii
ror   Raoultella ornithinolytica B6
ron   Raoultella ornithinolytica S12
rpln  Raoultella planticola
rao   Raoultella sp. X13
rtg   Raoultella terrigena
ree   Raoultella electrica
cro   Citrobacter rodentium
cko   Citrobacter koseri
cfd   Citrobacter freundii
cbra  Citrobacter braakii
cwe   Citrobacter werkmanii
cyo   Citrobacter youngae
cpot  Citrobacter portucalensis
cfq   Citrobacter freundii complex sp. CFNIH3
csed  Citrobacter sedlakii
cama  Citrobacter amalonaticus Y19
caf   Citrobacter amalonaticus FDAARGOS_165
cif   Citrobacter sp. FDAARGOS_156
cfar  Citrobacter farmeri
cir   Citrobacter sp. CFNIH10
cie   Citrobacter sp. CRE-46
cpar  Citrobacter pasteurii
ctel  Citrobacter telavivensis
citz  Citrobacter tructae
cars  Citrobacter arsenatis
bfl   Candidatus Blochmannia floridanus
bpn   Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
bva   Candidatus Blochmannia vafer
bchr  Candidatus Blochmannia chromaiodes
bhb   Candidatus Blochmannia herculeanus
bvx   Candidatus Blochmannia vicinus
ben   Blochmannia endosymbiont of Camponotus (Colobopsis) obliquus 757
bed   Blochmannia endosymbiont of Polyrhachis (Hedomyrma) turneri 675
bec   Blochmannia endosymbiont of Colobopsis nipponica
bem   Blochmannia endosymbiont of Camponotus modoc
bocr  Candidatus Blochmannia ocreatus
hde   Candidatus Hamiltonella defensa (Acyrthosiphon pisum)
sect  Secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
sehc  Secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
senm  Secondary endosymbiont of Trabutina mannipara
rip   Candidatus Riesia pediculicola
rig   Candidatus Riesia sp. GBBU
men   Candidatus Moranella endobia PCIT
meo   Candidatus Moranella endobia PCVAL
ebt   Shimwellia blattae
cnt   Cedecea neteri SSMD04
cem   Cedecea neteri M006
cen   Cedecea neteri ND14a
clap  Cedecea lapagei
pge   Pluralibacter gergoviae
esc   Enterobacter lignolyticus SCF1
kle   Enterobacter lignolyticus G5
ksa   Kosakonia sacchari
kor   Kosakonia oryzae
krd   Kosakonia radicincitans
kco   Kosakonia cowanii
kot   Kosakonia sp. CCTCC M2018092
kpse  Kosakonia pseudosacchari
kob   Kosakonia sp. SMBL-WEM22
kgo   Kluyvera genomosp. 3
kie   Kluyvera intermedia
kas   Kluyvera ascorbata
icp   Candidatus Ishikawaella capsulata
lax   Leclercia adecarboxylata
lei   Leclercia sp. LSNIH1
leh   Leclercia sp. LSNIH3
lee   Leclercia sp. W17
ler   Leclercia sp. Colony189
lea   Leclercia sp. J807
lpnu  Leclercia pneumoniae
laz   Lelliottia amnigena
lef   Lelliottia jeotgali
lew   Lelliottia sp. WB101
buf   Buttiauxella sp. 3AFRM03
bage  Buttiauxella agrestis
bft   Buttiauxella ferragutiae
sbw   Candidatus Tachikawaea gelatinosa
den   Candidatus Doolittlea endobia
hed   Candidatus Hoaglandella endobia
ged   Candidatus Gullanella endobia
cmik  Candidatus Mikella endobia
ppet  Candidatus Purcelliella pentastirinorum
sym   Symbiopectobacterium purcellii
apin  Candidatus Annandia pinicola
mety  Metakosakonia sp. MRY16-398
ahn   Atlantibacter hermannii
asub  Atlantibacter subterranea
yre   Yokenella regensburgei
sgoe  Scandinavium goeteborgense
kin   Phytobacter ursingii
pdz   Phytobacter diazotrophicus
izh   Jejubacter calystegiae
ptf   Candidatus Profftia tarda
plar  Candidatus Profftia lariciata
sny   Candidatus Schneideria nysicola
pshi  Plesiomonas shigelloides
psgc  Pseudocitrobacter corydidari
scol  Siccibacter colletis
ebf   Enterobacteriaceae bacterium FGI 57
ebc   Enterobacteriaceae bacterium ENNIH2
ebu   Enterobacteriaceae bacterium S05
psts  Plautia stali symbiont
eep   Enterobacteriaceae endosymbiont of Plateumaris pusilla
eem   Enterobacteriaceae endosymbiont of Macroplea mutica
ype   Yersinia pestis CO92 (biovar Orientalis)
ypk   Yersinia pestis KIM10+ (biovar Mediaevalis)
yph   Yersinia pestis Harbin 35 (biovar Medievalis)
ypa   Yersinia pestis Antiqua (biovar Antiqua)
ypn   Yersinia pestis Nepal516 (biovar Antiqua)
ypm   Yersinia pestis 91001 (biovar Microtus)
ypp   Yersinia pestis Pestoides F (biovar Antiqua)
ypg   Yersinia pestis Angola
ypz   Yersinia pestis Z176003
ypt   Yersinia pestis A1122
ypd   Yersinia pestis D106004
ypx   Yersinia pestis D182038
ypw   Yersinia pestis PBM19
ypj   Yersinia pestis Harbin35
ypv   Yersinia pestis Shasta
ypl   Yersinia pestis El Dorado
yps   Yersinia pseudotuberculosis IP 32953 (serotype I)
ypo   Yersinia pseudotuberculosis IP 32953 (serotype 1)
ypi   Yersinia pseudotuberculosis IP 31758 (serotype O:1b)
ypy   Yersinia pseudotuberculosis YPIII (serotype O:3)
ypb   Yersinia pseudotuberculosis PB1/+ (serotype 1B)
ypq   Yersinia pseudotuberculosis ATCC 6904
ypu   Yersinia pseudotuberculosis MD67
ypr   Yersinia pseudotuberculosis EP2/+
ypc   Yersinia pseudotuberculosis 1
ypf   Yersinia pseudotuberculosis PA3606
yen   Yersinia enterocolitica subsp. enterocolitica 8081 (serotype 0:8)
yep   Yersinia enterocolitica subsp. palearctica 105.5R(r) (serotype:O:9)
yey   Yersinia enterocolitica subsp. palearctica Y11 (serotype:0:3)
yel   Yersinia enterocolitica LC20
yew   Yersinia enterocolitica WA
yet   Yersinia enterocolitica 2516-87
yef   Yersinia enterocolitica FORC_002
yee   Yersinia enterocolitica (type O:5) YE53/03
ysi   Yersinia similis
yal   Yersinia aldovae
yfr   Yersinia frederiksenii
yin   Yersinia intermedia
ykr   Yersinia kristensenii
yro   Yersinia rohdei
yru   Yersinia ruckeri YRB
yrb   Yersinia ruckeri Big Creek 74 (serotype O2)
yak   Yersinia aleksiciae
yma   Yersinia massiliensis
yhi   Yersinia hibernica
yca   Yersinia canariae
ymo   Yersinia mollaretii
yas   Yersinia alsatica
smar  Serratia marcescens SM39
smac  Serratia marcescens subsp. marcescens Db11
smw   Serratia marcescens WW4
spe   Serratia proteamaculans
srr   Serratia plymuthica AS9
srl   Serratia plymuthica 4Rx13
sry   Serratia plymuthica S13
sply  Serratia inhibens
srs   Serratia sp. AS12
sra   Serratia sp. AS13
ssz   Serratia symbiotica
smaf  Serratia sp. FGI94
slq   Serratia liquefaciens
serf  Serratia sp. FS14
sers  Serratia sp. SCBI
sfw   Serratia fonticola DSM 4576
sfg   Serratia fonticola GS2
srz   Serratia rubidaea
sera  Serratia sp. ATCC 39006
serq  Serratia sp. ATCC 39006
serm  Serratia sp. MYb239
squ   Serratia quinivorans
sfj   Serratia ficaria
sof   Serratia odorifera
ssur  Serratia surfactantfaciens
suri  Serratia ureilytica
srhz  Serratia rhizosphaerae
senp  Serratia entomophila
sfo   Chania multitudinisentens
rah   Rahnella aceris Y9602
race  Rahnella aceris ZF458
raq   Rahnella aquatilis CIP 78.65 = ATCC 33071
raa   Rahnella aquatilis HX2
rox   Rahnella sp. ERMR1:05
rvc   Rahnella victoriana
gqu   Gibbsiella quercinecans
fsm   Candidatus Fukatsuia symbiotica
eame  Ewingella americana
rbad  Rouxiella badensis
eca   Pectobacterium atrosepticum SCRI1043
patr  Pectobacterium atrosepticum JG10-08
pato  Pectobacterium atrosepticum 21A
pct   Pectobacterium carotovorum subsp. carotovorum PC1
pcc   Pectobacterium carotovorum subsp. carotovorum PCC21
pcv   Pectobacterium odoriferum
pwa   Pectobacterium parmentieri WPP163
ppar  Pectobacterium parmentieri RNS08.42.1A
pec   Pectobacterium parmentieri SCC3193
pws   Pectobacterium wasabiae
ppoa  Pectobacterium polaris
pbra  Pectobacterium brasiliense
ppuj  Pectobacterium punjabense
pari  Pectobacterium aroidearum
paqu  Pectobacterium aquaticum
pvz   Pectobacterium versatile
ppav  Pectobacterium parvum
pqu   Pectobacterium quasiaquaticum
ppoo  Pectobacterium polonicum
ddd   Dickeya dadantii 3937
dze   Dickeya chrysanthemi
ddc   Dickeya parazeae
dzc   Dickeya zeae
dso   Dickeya solani IPO 2222
ced   Dickeya fangzhongdai ND14b
dfn   Dickeya fangzhongdai DSM 101947
ddq   Dickeya dianthicola
daq   Dickeya aquatica
dic   Dickeya poaceiphila
dda   Musicola paradisiaca
bgj   Brenneria goodwinii
brb   Brenneria rubrifaciens
bng   Brenneria nigrifluens
biz   Brenneria izadpanahii
lbq   Lonsdalea britannica
lpop  Lonsdalea populi
sgl   Sodalis glossinidius
sod   Sodalis praecaptivus
pes   Candidatus Sodalis pierantonius
seny  Sodalis endosymbiont of Henestaris halophilus
slig  Sodalis ligni
eam   Erwinia amylovora CFBP1430
eay   Erwinia amylovora ATCC 49946
eta   Erwinia tasmaniensis
epy   Erwinia pyrifoliae Ep1/96
epr   Erwinia pyrifoliae DSM 12163
ebi   Erwinia billingiae
erj   Erwinia sp. Ejp617
ege   Erwinia gerundensis
epe   Erwinia persicina
ehd   Candidatus Erwinia haradaeae
erwi  Erwinia sp. J780
etp   Erwinia tracheiphila
erp   Erwinia rhapontici
buc   Buchnera aphidicola APS (Acyrthosiphon pisum)
bap   Buchnera aphidicola 5A (Acyrthosiphon pisum)
bau   Buchnera aphidicola Tuc7 (Acyrthosiphon pisum)
baw   Buchnera aphidicola JF98 (Acyrthosiphon pisum)
bajc  Buchnera aphidicola JF99 (Acyrthosiphon pisum)
bua   Buchnera aphidicola LL01 (Acyrthosiphon pisum)
bup   Buchnera aphidicola TLW03 (Acyrthosiphon pisum)
bak   Buchnera aphidicola Ak (Acyrthosiphon kondoi)
buh   Buchnera aphidicola Ua (Uroleucon ambrosiae)
bapf  Buchnera aphidicola F009 (Myzus persicae)
bapg  Buchnera aphidicola G002 (Myzus persicae)
bapu  Buchnera aphidicola USDA (Myzus persicae)
bapw  Buchnera aphidicola W106 (Myzus persicae)
bas   Buchnera aphidicola Sg (Schizaphis graminum)
bab   Buchnera aphidicola Bp (Baizongia pistaciae)
bcc   Buchnera aphidicola BCc
baj   Buchnera aphidicola (Cinara tujafilina)
baph  Buchnera aphidicola (Aphis glycines)
wbr   Wigglesworthia glossinidia endosymbiont of Glossina brevipalpis
wgl   Wigglesworthia glossinidia endosymbiont of Glossina morsitans morsitan
pam   Pantoea ananatis LMG 20103
plf   Pantoea ananatis LMG 5342
paj   Pantoea ananatis AJ13355
paq   Pantoea ananatis PA13
pva   Pantoea vagans C9-1
pagg  Pantoea vagans FDAARGOS_160
pao   Pantoea sp. At-9b
kln   Pantoea rwandensis
pant  Pantoea sp. PSNIH1
panp  Pantoea sp. PSNIH2
hhs   Candidatus Pantoea carbekii
pck   Candidatus Pantoea carbekii US
pagc  Pantoea agglomerans C410P1
pstw  Pantoea stewartii subsp. stewartii
palh  Pantoea alhagi
pans  Pantoea sp. SO10
pey   Pantoea eucalypti
pdis  Pantoea dispersa
per   Pantoea eucrina
pgz   Mixta gaviniae
pcd   Mixta calida
mint  Mixta intestinalis
mthi  Mixta theicola
tci   Tatumella citrea
tpty  Tatumella ptyseos
plu   Photorhabdus laumondii subsp. laumondii TTO1
plum  Photorhabdus laumondii subsp. laumondii DSPV002N
pay   Photorhabdus asymbiotica
ptt   Photorhabdus thracensis
pakh  Photorhabdus akhurstii
plui  Photorhabdus luminescens
pmr   Proteus mirabilis HI4320
pmib  Proteus mirabilis BB2000
pvl   Proteus mirabilis CYPV1
pvg   Proteus vulgaris
phau  Proteus hauseri
prot  Proteus sp. CD3
pcol  Proteus columbae
pcib  Proteus terrae subsp. cibarius
ppee  Proteus penneri
xbo   Xenorhabdus bovienii SS-2004
xbv   Xenorhabdus bovienii CS03
xne   Xenorhabdus nematophila ATCC 19061
xnm   Xenorhabdus nematophila AN6/1
xdo   Xenorhabdus doucetiae
xpo   Xenorhabdus poinarii
xho   Xenorhabdus hominickii
xbu   Xenorhabdus budapestensis
psi   Providencia stuartii MRSN 2154
psx   Providencia stuartii ATCC 33672
psta  Providencia stuartii BE2467
prg   Providencia rettgeri
pala  Providencia alcalifaciens
phei  Providencia heimbachae
prq   Providencia huaxiensis
prj   Providencia rustigianii
pvc   Providencia vermicola
pmag  Providencia manganoxydans
mmk   Morganella morganii
asy   Candidatus Arsenophonus lipoptenae
aen   Arsenophonus endosymbiont of Aleurodicus dispersus
ans   Arsenophonus nasoniae
aed   Arsenophonus endosymbiont of Aphis craccivora
aet   Arsenophonus endosymbiont of Apis mellifera
mwi   Moellerella wisconsensis
eic   Edwardsiella ictaluri
etr   Edwardsiella tarda EIB202
etd   Edwardsiella tarda FL6-60
ete   Edwardsiella anguillarum
etc   Edwardsiella piscicida C07-087
edw   Edwardsiella sp. EA181011
edl   Edwardsiella sp. LADL05-105
eho   Edwardsiella hoshinae
hav   Hafnia alvei
hpar  Hafnia paralvei
opo   Obesumbacterium proteus
lpv   Limnobaculum parvum
pfq   Pragia fontium
prag  Jinshanibacter zhutongyuii
lri   Leminorella richardii
hin   Haemophilus influenzae Rd KW20 (serotype d)
hit   Haemophilus influenzae 86-028NP (nontypeable)
hip   Haemophilus influenzae PittEE (nontypeable)
hiq   Haemophilus influenzae PittGG (nontypeable)
hif   Haemophilus influenzae F3031 (nontypeable)
hil   Haemophilus influenzae F3047 (nontypeable)
hiu   Haemophilus influenzae 10810 (serotype b)
hie   Haemophilus influenzae R2846 (nontypeable)
hiz   Haemophilus influenzae R2866 (nontypeable)
hik   Haemophilus influenzae KR494 (serotype f)
hia   Haemophilus influenzae CGSHiCZ412602
hih   Haemophilus influenzae Hi375
hiw   Haemophilus influenzae 477
hic   Haemophilus influenzae C486
hix   Haemophilus influenzae 723
hpr   Haemophilus parainfluenzae
hdu   Haemophilus ducreyi
hay   Haemophilus sp. oral taxon 036
hpit  Haemophilus pittmaniae
hhz   Haemophilus haemolyticus
haeg  Haemophilus aegyptius
hpaa  Haemophilus parahaemolyticus
hsem  Haemophilus seminalis
hap   Glaesserella parasuis SH0165
hpaz  Glaesserella parasuis ZJ0906
hpas  Glaesserella parasuis SH03
hpak  Glaesserella parasuis KL0318
gle   Glaesserella sp. 15-184
hso   Histophilus somni 129PT
hsm   Histophilus somni 2336
pmu   Pasteurella multocida subsp. multocida Pm70
pmv   Pasteurella multocida subsp. multocida HN06
pul   Pasteurella multocida subsp. multocida 3480
pmp   Pasteurella multocida 36950
pmul  Pasteurella multocida ATCC 43137
pdag  Pasteurella dagmatis
psky  Pasteurella skyensis
patl  Pasteurella atlantica
pcai  Pasteurella canis
msu   Mannheimia succiniciproducens
bsun  Basfia succiniciproducens
mht   Mannheimia haemolytica USDA-ARS-USMARC-185
mhq   Mannheimia haemolytica USDA-ARS-USMARC-183
mhat  Mannheimia haemolytica USDA-ARS-USMARC-184
mhx   Mannheimia haemolytica M42548
mhae  Mannheimia haemolytica D153
mham  Mannheimia haemolytica D171
mhao  Mannheimia haemolytica D174
mhal  Mannheimia haemolytica USMARC_2286
mhaq  Mannheimia haemolytica 89010807N
mhay  Mannheimia haemolytica 89010807N lktA-
mvr   Mannheimia sp. USDA-ARS-USMARC-1261
mvi   Mannheimia varigena USDA-ARS-USMARC-1296
mvg   Mannheimia varigena USDA-ARS-USMARC-1312
mve   Mannheimia varigena USDA-ARS-USMARC-1388
mann  Mannheimia ovis
mgra  Mannheimia granulomatis
mbos  Mannheimia bovis
mpeg  Mannheimia pernigra
apl   Actinobacillus pleuropneumoniae L20 (serotype 5b)
apj   Actinobacillus pleuropneumoniae JL03 (serotype 3)
apa   Actinobacillus pleuropneumoniae AP76 (serotype 7)
asu   Actinobacillus succinogenes
asi   Actinobacillus suis H91-0380
ass   Actinobacillus suis ATCC 33415
aeu   Actinobacillus equuli subsp. equuli
apor  Actinobacillus porcitonsillarum
aio   Actinobacillus indolicus
adp   Actinobacillus delphinicola
alig  Actinobacillus lignieresii
aap   Aggregatibacter aphrophilus NJ8700
aaz   Aggregatibacter aphrophilus W10433
aat   Aggregatibacter actinomycetemcomitans D11S-1
aao   Aggregatibacter actinomycetemcomitans ANH9381
aan   Aggregatibacter actinomycetemcomitans D7S-1
aah   Aggregatibacter actinomycetemcomitans HK1651
aacn  Aggregatibacter actinomycetemcomitans NUM4039
aact  Aggregatibacter actinomycetemcomitans 624
aseg  Aggregatibacter segnis
gan   Gallibacterium anatis
bto   Bibersteinia trehalosi USDA-ARS-USMARC-192
btre  Bibersteinia trehalosi USDA-ARS-USMARC-188
btrh  Bibersteinia trehalosi USDA-ARS-USMARC-189
btra  Bibersteinia trehalosi USDA-ARS-USMARC-190
apag  Avibacterium paragallinarum
avt   Avibacterium volantium
rpne  Rodentibacter pneumotropicus
rhey  Rodentibacter heylii
rhae  Rodentibacter haemolyticus
ooi   Otariodibacter oris
fcl   Frederiksenia canicola
bhud  Bisgaardia hudsonensis
paet  Pasteurella aerogenes
xfa   Xylella fastidiosa 9a5c
xft   Xylella fastidiosa Temecula1
xfm   Xylella fastidiosa M12
xfn   Xylella fastidiosa M23
xff   Xylella fastidiosa subsp. fastidiosa GB514
xfl   Xylella fastidiosa MUL0034
xfs   Xylella fastidiosa subsp. sandyi Ann-1
xfh   Xylella fastidiosa Hib4
xtw   Xylella taiwanensis
xcc   Xanthomonas campestris pv. campestris ATCC 33913
xcb   Xanthomonas campestris pv. campestris 8004
xca   Xanthomonas campestris pv. campestris B100
xcp   Xanthomonas campestris pv. raphani
xcv   Xanthomonas campestris pv. vesicatoria
xax   Xanthomonas axonopodis pv. citrumelo F1
xac   Xanthomonas citri pv. citri 306
xci   Xanthomonas citri subsp. citri Aw12879
xct   Xanthomonas citri subsp. citri A306
xcj   Xanthomonas citri subsp. citri UI6
xcu   Xanthomonas citri pv. citri UI7
xcn   Xanthomonas citri pv. citri NT17
xcw   Xanthomonas citri pv. citri MN10
xcr   Xanthomonas citri pv. citri MN11
xcm   Xanthomonas citri pv. citri MN12
xcf   Xanthomonas citri pv. citri mf20
xfu   Xanthomonas citri pv. fuscans
xao   Xanthomonas axonopodis Xac29-1
xom   Xanthomonas oryzae pv. oryzae MAFF 311018
xoo   Xanthomonas oryzae pv. oryzae KACC 10331
xop   Xanthomonas oryzae pv. oryzae PXO99A
xoy   Xanthomonas oryzae pv. oryzae PXO86
xor   Xanthomonas oryzae pv. oryzicola BLS256
xoz   Xanthomonas oryzae pv. oryzicola CFBP7342
xal   Xanthomonas albilineans
xsa   Xanthomonas sacchari
xtn   Xanthomonas translucens pv. undulosa
xfr   Xanthomonas fragariae
xve   Xanthomonas vesicatoria
xpe   Xanthomonas perforans
xhr   Xanthomonas hortorum
xga   Xanthomonas hortorum pv. gardneri
xph   Xanthomonas phaseoli
xva   Xanthomonas vasicola pv. vasculorum
xan   Xanthomonas sp. ISO98C4
xar   Xanthomonas arboricola
xhy   Xanthomonas hyacinthi
xcz   Xanthomonas cucurbitae
xth   Xanthomonas theicola
xeu   Xanthomonas euroxanthea
xhd   Xanthomonas hydrangeae
xpr   Xanthomonas prunicola
sml   Stenotrophomonas maltophilia K279a
smt   Stenotrophomonas maltophilia R551-3
buj   Stenotrophomonas maltophilia JV3
smz   Stenotrophomonas maltophilia D457
sacz  Stenotrophomonas acidaminiphila
stek  Stenotrophomonas sp. KCTC 12332
srh   Stenotrophomonas rhizophila
slm   Stenotrophomonas sp. LM091
sten  Stenotrophomonas sp. WZN-1
stem  Stenotrophomonas sp. MYb57
stes  Stenotrophomonas sp. ASS1
sinc  Stenotrophomonas indicatrix
spaq  Stenotrophomonas pavanii
psu   Pseudoxanthomonas suwonensis 11-1
psuw  Pseudoxanthomonas suwonensis J1
psd   Pseudoxanthomonas spadix
pmex  Pseudoxanthomonas mexicana
pjp   Pseudoxanthomonas japonensis
pdd   Pseudoxanthomonas daejeonensis
lab   Lysobacter antibioticus 76
laq   Lysobacter antibioticus ATCC 29479
lcp   Lysobacter capsici
lgu   Lysobacter gummosus
lez   Lysobacter enzymogenes C3
lem   Lysobacter enzymogenes M497-1
lmb   Lysobacter maris
lyt   Lysobacter sp. TY2-98
lue   Lysobacter oculi
lyj   Lysobacter alkalisoli
lsol  Lysobacter soli
lsx   Lysobacter solisilvae
lare  Lysobacter arenosi
lhx   Lysobacter helvus
lcas  Lysobacter caseinilyticus
lcic  Lysobacter ciconiae
lavi  Lysobacter avium
llz   Lysobacter luteus
lum   Luteimonas chenhongjianii
lus   Luteimonas yindakuii
lug   Luteimonas granuli
thes  Thermomonas aquatica
theh  Thermomonas sp. HDW16
tcn   Thermomonas carbonis
tbv   Thermomonas brevis
xbc   Pseudolysobacter antarcticus
fau   Frateuria aurantia
rhd   Rhodanobacter denitrificans
rgl   Rhodanobacter glycinis
rth   Rhodanobacter thiooxydans
dji   Dyella jiangningensis
dja   Dyella japonica
dtx   Dyella thiooxydans
dye   Dyella sp. M7H15-1
dcs   Dyella caseinilytica
dtl   Dyella telluris
dta   Dyella terrae
dko   Dokdonella koreensis
lrz   Luteibacter rhizovicinus DSM 16549
lpy   Luteibacter pinisoli
lanh  Luteibacter anthropi
xba   Ahniella affigens
rbd   Aerosticca soli
vch   Vibrio cholerae O1 El Tor N16961
vcf   Vibrio cholerae O1 El Tor FJ147
vcs   Vibrio cholerae O1 El Tor MS6
vce   Vibrio cholerae O1 2010EL-1786
vcq   Vibrio cholerae O1 2012EL-2176
vcj   Vibrio cholerae O1 MJ-1236
vci   Vibrio cholerae O1 IEC224
vco   Vibrio cholerae O1 O395
vcr   Vibrio cholerae O1 O395
vcm   Vibrio cholerae O1 M66-2
vcl   Vibrio cholerae O1 LMA3984-4
vcx   Vibrio cholerae O49 1154-74
vcz   Vibrio cholerae O27 10432-62
vvu   Vibrio vulnificus CMCP6
vvy   Vibrio vulnificus YJ016
vvm   Vibrio vulnificus MO6-24/O
vvl   Vibrio vulnificus 93U204
vpa   Vibrio parahaemolyticus RIMD 2210633
vpb   Vibrio parahaemolyticus BB22OP
vpk   Vibrio parahaemolyticus O1:K33 CDC_K4557
vpf   Vibrio parahaemolyticus O1:Kuk FDA_R31
vph   Vibrio parahaemolyticus UCM-V493
vha   Vibrio campbellii ATCC BAA-1116
vca   Vibrio campbellii ATCC BAA-1116
vag   Vibrio alginolyticus
vex   Vibrio antiquarius
vdb   Vibrio diabolicus
vhr   Vibrio harveyi
vna   Vibrio natriegens
vow   Vibrio owensii
vro   Vibrio rotiferianus
vsp   Vibrio atlanticus
vej   Vibrio sp. EJY3
vfu   Vibrio furnissii
vni   Vibrio nigripulchritudo
van   Vibrio anguillarum 775
lag   Vibrio anguillarum M3
vau   Vibrio anguillarum NB10
vcy   Vibrio coralliilyticus RE98
vct   Vibrio coralliilyticus OCN014
vtu   Vibrio tubiashii
veu   Vibrio europaeus
vsi   Vibrio sinaloensis
vfl   Vibrio fluvialis
vmi   Vibrio mimicus
vbr   Vibrio breoganii
vsc   Vibrio scophthalmi
vga   Vibrio gazogenes
vsh   Vibrio mediterranei
vqi   Vibrio qinghaiensis
vta   Vibrio tapetis subsp. tapetis
vaf   Vibrio alfacsensis
vnl   Vibrio neocaledonicus
vcc   Vibrio cyclitrophicus
vas   Vibrio astriarenae
vaq   Vibrio aquimaris
vsr   Vibrio spartinae
vka   Vibrio kanaloae
vzi   Vibrio ziniensis
vnv   Vibrio navarrensis
vgi   Vibrio gigantis
vsl   Vibrio splendidus
vpl   Vibrio paracholerae
vjp   Vibrio japonicus
vpg   Vibrio pelagius
vfi   Aliivibrio fischeri ES114
vfm   Aliivibrio fischeri MJ11
vsa   Aliivibrio salmonicida
awd   Aliivibrio wodanis
ppr   Photobacterium profundum
pgb   Photobacterium gaetbulicola
pds   Photobacterium damselae subsp. damselae
pgh   Photobacterium ganghwense
gho   Grimontia hollisae
pmai  Paraphotobacterium marinum
saly  Salinivibrio sp. YCSC6
sks   Salinivibrio kushneri
scot  Salinivibrio costicola
pae   Pseudomonas aeruginosa PAO1
paev  Pseudomonas aeruginosa PAO1-VE13
paei  Pseudomonas aeruginosa PAO1-VE2
pau   Pseudomonas aeruginosa UCBPP-PA14
pap   Pseudomonas aeruginosa PA7
pag   Pseudomonas aeruginosa LESB58
paf   Pseudomonas aeruginosa M18
pnc   Pseudomonas aeruginosa NCGM2.S1
paeb  Pseudomonas aeruginosa NCGM 1900
pdk   Pseudomonas aeruginosa DK2
psg   Pseudomonas aeruginosa B136-33
prp   Pseudomonas aeruginosa RP73
paep  Pseudomonas aeruginosa PA1
paer  Pseudomonas aeruginosa PA1R
paem  Pseudomonas aeruginosa MTB-1
pael  Pseudomonas aeruginosa LES431
paes  Pseudomonas aeruginosa SCV20265
paeu  Pseudomonas aeruginosa PA38182
paeg  Pseudomonas aeruginosa YL84
paec  Pseudomonas aeruginosa c7447m
paeo  Pseudomonas aeruginosa PAO581
pmy   Pseudomonas mendocina ymp
pmk   Pseudomonas mendocina NK-01
pre   Pseudomonas resinovorans
ppse  Pseudomonas pseudoalcaligenes
pfuw  Pseudomonas furukawaii
palc  Pseudomonas alcaligenes
pcq   Pseudomonas citronellolis
pmui  Pseudomonas multiresinivorans
ppu   Pseudomonas putida KT2440
ppf   Pseudomonas putida F1
ppg   Pseudomonas putida GB-1
ppw   Pseudomonas putida W619
ppt   Pseudomonas putida S16
ppb   Pseudomonas putida BIRD-1
ppi   Pseudomonas putida ND6
ppx   Pseudomonas putida DOT-T1E
ppuh  Pseudomonas putida HB3267
pput  Pseudomonas putida H8234
ppun  Pseudomonas putida NBRC 14164
ppud  Pseudomonas putida DLL-E4
pfv   Pseudomonas fulva
pmon  Pseudomonas monteilii SB3078
pmot  Pseudomonas monteilii SB3101
pmos  Pseudomonas soli
ppj   Pseudomonas plecoglossicida
por   Pseudomonas oryzihabitans
pmol  Pseudomonas mosselii
pst   Pseudomonas syringae pv. tomato DC3000
psb   Pseudomonas syringae pv. syringae B728a
psyr  Pseudomonas syringae CC1557
psp   Pseudomonas savastanoi pv. phaseolicola 1448A
psav  Pseudomonas savastanoi pv. savastanoi
pamg  Pseudomonas amygdali
pci   Pseudomonas cichorii
pavl  Pseudomonas avellanae
pvd   Pseudomonas viridiflava
pcab  Pseudomonas cannabina pv. alisalensis
pcof  Pseudomonas coronafaciens pv. oryzae
ptre  Pseudomonas tremae
psyi  Pseudomonas syringae pv. tagetis
past  Pseudomonas asturiensis
pfl   Pseudomonas protegens Pf-5
pprc  Pseudomonas protegens CHA0
ppro  Pseudomonas protegens Cab57
pfe   Pseudomonas ogarae
pfn   Pseudomonas fluorescens UK4
pfo   Pseudomonas fluorescens Pf0-1
pfs   Pseudomonas fluorescens SBW25
pfc   Pseudomonas fluorescens A506
ppz   Pseudomonas poae
pfb   Pseudomonas synxantha LBUM223
pman  Pseudomonas mandelii
ptv   Pseudomonas trivialis
pcg   Pseudomonas corrugata
pvr   Pseudomonas veronii
pazo  Pseudomonas azotoformans
poi   Pseudomonas orientalis
prx   Pseudomonas rhodesiae
pmed  Pseudomonas mediterranea
pfw   Pseudomonas simiae PCL1751
pff   Pseudomonas simiae PICF7
pfx   Pseudomonas lurida
pen   Pseudomonas entomophila
plul  Pseudomonas luteola
pba   Pseudomonas brassicacearum subsp. brassicacearum NFM421
pbc   Pseudomonas brassicacearum DF41
ppuu  Pseudomonas sp. UW4
pdr   Pseudomonas sp. ATCC 13867
psv   Pseudomonas sp. VLB120
psk   Pseudomonas sp. TKP
pkc   Pseudomonas knackmussii
pch   Pseudomonas chlororaphis PA23
pcz   Pseudomonas chlororaphis PCL1606
pcp   Pseudomonas chlororaphis subsp. aurantiaca
pfz   Pseudomonas fragi
plq   Pseudomonas lundensis
palk  Pseudomonas alkylphenolica
prh   Pseudomonas rhizosphaerae
psw   Pseudomonas cremoricolorata
ppv   Pseudomonas parafulva
pses  Pseudomonas sp. StFLB209
psem  Pseudomonas sp. MRSN12121
psec  Pseudomonas sp. CCOS 191
ppsy  Pseudomonas versuta
psos  Pseudomonas sp. Os17
pkr   Pseudomonas koreensis
pfk   Pseudomonas frederiksbergensis
panr  Pseudomonas antarctica
ppsl  Pseudomonas psychrotolerans
pset  Pseudomonas sp. TCU-HL1
psil  Pseudomonas silesiensis
pym   Pseudomonas yamanorum
pade  Candidatus Pseudomonas adelgestsugas
pke   Pseudomonas kribbensis
pall  Pseudomonas alcaliphila
pum   Pseudomonas umsongensis
poj   Pseudomonas otitidis
pgg   Pseudomonas graminis
ppsh  Pseudomonas psychrophila
pgy   Pseudomonas glycinae
plal  Pseudomonas lalkuanensis
psej  Pseudomonas sediminis
pvk   Pseudomonas viciae
pez   Pseudomonas eucalypticola
pbz   Pseudomonas bijieensis
pkh   Pseudomonas khazarica
pty   Pseudomonas toyotomiensis
pmao  Pseudomonas marincola
pata  Pseudomonas atacamensis
pdw   Pseudomonas donghuensis
pze   Pseudomonas zeae
pmoe  Pseudomonas monsensis
pcam  Pseudomonas campi
psep  Pseudomonas sessilinigenes
pvw   Pseudomonas vanderleydeniana
ptrt  Pseudomonas tritici
pxa   Pseudomonas xanthosomae
psam  Pseudomonas salmasensis
ptz   Pseudomonas tensinigenes
pqi   Pseudomonas qingdaonensis
pshh  Pseudomonas shahriarae
pxn   Pseudomonas xantholysinigenes
phv   Pseudomonas hamedanensis
pprg  Pseudomonas promysalinigenes
pnn   Pseudomonas nanhaiensis
panh  Pseudomonas anuradhapurensis
pasg  Pseudomonas asgharzadehiana
pfak  Pseudomonas fakonensis
pmuy  Pseudomonas muyukensis
pmam  Pseudomonas maumuensis
paze  Pseudomonas azerbaijanoriens
palv  Pseudomonas alvandae
ppha  Pseudomonas phragmitis
pory  Pseudomonas oryziphila
pwz   Pseudomonas wenzhouensis
ptk   Pseudomonas tructae
ptw   Pseudomonas tohonis
pza   Pseudomonas zarinae
pie   Pseudomonas iranensis
pwy   Pseudomonas wayambapalatensis
ptae  Pseudomonas taetrolens
pgf   Pseudomonas germanica
pcav  Pseudomonas cavernae
pju   Pseudomonas juntendi
phf   Pseudomonas hydrolytica
pphn  Pseudomonas phenolilytica
piz   Pseudomonas izuensis
ppeg  Pseudomonas pergaminensis
psii  Pseudomonas siliginis
psih  Pseudomonas sichuanensis
psa   Pseudomonas stutzeri A1501
psz   Pseudomonas stutzeri ATCC 17588
psr   Pseudomonas stutzeri DSM 4166
psc   Pseudomonas stutzeri CCUG 29243
psj   Pseudomonas stutzeri DSM 10701
psh   Pseudomonas stutzeri RCH2
pstu  Stutzerimonas stutzeri 19SMN4
pstt  Stutzerimonas stutzeri 28a24
psed  Stutzerimonas frequens
pchl  Stutzerimonas chloritidismutans
pbm   Stutzerimonas balearica
pkg   Stutzerimonas kunmingensis
sdeg  Stutzerimonas degradans
avn   Azotobacter vinelandii DJ
avl   Azotobacter vinelandii CA
avd   Azotobacter vinelandii CA6
acx   Azotobacter chroococcum
pbb   Thiopseudomonas alkaliphila
pagr  Permianibacter aggregans
emo   Entomomonas moraniae
hpeg  Halopseudomonas pelagia
haes  Halopseudomonas aestusnigri
maq   Marinobacter nauticus VT8
mhc   Marinobacter nauticus ATCC 49840
mad   Marinobacter adhaerens
mbs   Marinobacter sp. BSs20148
msr   Marinobacter salarius
msx   Marinobacter similis
mpq   Marinobacter psychrophilus
mari  Marinobacter sp. CP1
mlq   Marinobacter sp. LQ44
msq   Marinobacter salinus
mara  Marinobacter sp. Arc7-DN-1
marj  Marinobacter sp. JH2
par   Psychrobacter arcticus
pcr   Psychrobacter cryohalolentis
prw   Psychrobacter sp. PRwf-1
pso   Psychrobacter sp. G
pur   Psychrobacter urativorans
pali  Psychrobacter alimentarius
pspg  Psychrobacter sp. P2G3
psyg  Psychrobacter sp. P11G5
psyc  Psychrobacter sp. DAB_AL43B
psya  Psychrobacter sp. AntiMn-1
psyy  Psychrobacter sp. YP14
psyp  Psychrobacter sp. PAMC27889
pky   Psychrobacter sp. KH172YL61
acb   Acinetobacter baumannii ATCC 17978
abm   Acinetobacter baumannii SDF
aby   Acinetobacter baumannii AYE
abc   Acinetobacter baumannii ACICU
abn   Acinetobacter baumannii AB0057
abb   Acinetobacter baumannii AB307-0294
abx   Acinetobacter baumannii 1656-2
abz   Acinetobacter baumannii MDR-ZJ06
abr   Acinetobacter baumannii MDR-TJ
abd   Acinetobacter baumannii TCDC-AB0715
abh   Acinetobacter baumannii TYTH-1
abad  Acinetobacter baumannii D1279779
abj   Acinetobacter baumannii BJAB07104
abab  Acinetobacter baumannii BJAB0715
abaj  Acinetobacter baumannii BJAB0868
abaz  Acinetobacter baumannii ZW85-1
abk   Acinetobacter baumannii AbH12O-A2
abau  Acinetobacter baumannii AB030
abaa  Acinetobacter baumannii AB031
abw   Acinetobacter baumannii AC29
abal  Acinetobacter baumannii LAC-4
acc   Acinetobacter pittii
ano   Acinetobacter nosocomialis
alc   Acinetobacter lactucae
acal  Acinetobacter calcoaceticus
asei  Acinetobacter seifertii
acd   Acinetobacter oleivorans
aci   Acinetobacter baylyi
att   Acinetobacter sp. TTH0-4
aei   Acinetobacter equi
ajo   Acinetobacter johnsonii
acw   Acinetobacter sp. DUT-2
acv   Acinetobacter sp. TGL-Y2
ahl   Acinetobacter haemolyticus
ajn   Acinetobacter junii
asol  Acinetobacter soli
ala   Acinetobacter larvae
asj   Acinetobacter schindleri
aid   Acinetobacter indicus
adv   Acinetobacter defluvii
arj   Acinetobacter radioresistens
awu   Acinetobacter wuhouensis
acum  Acinetobacter cumulans
agu   Acinetobacter guillouiae
aug   Acinetobacter ursingii
alw   Acinetobacter lwoffii
ads   Acinetobacter dispersus
aber  Acinetobacter bereziniae
atn   Acinetobacter tandoii
achi  Acinetobacter chinensis
alj   Acinetobacter lanii
awg   Acinetobacter wanghuae
asha  Acinetobacter shaoyimingii
atg   Acinetobacter towneri
avb   Acinetobacter variabilis
abou  Acinetobacter bouvetii
agyl  Acinetobacter gyllenbergii
aciu  Acinetobacter sp. NCu2D-2
avz   Acinetobacter venetianus
mct   Moraxella catarrhalis BBH18
mcs   Moraxella catarrhalis 25240
mcat  Moraxella catarrhalis 25239
moi   Moraxella ovis
mos   Moraxella osloensis
mbl   Moraxella bovoculi
mboi  Moraxella bovis
mcun  Moraxella cuniculi
mnn   Moraxella nonliquefaciens
mns   Moraxella nasovis
mbah  Aquirhabdus parva
son   Shewanella oneidensis
sdn   Shewanella denitrificans
sfr   Shewanella frigidimarina
saz   Shewanella amazonensis
sbl   Shewanella baltica OS155
sbm   Shewanella baltica OS185
sbn   Shewanella baltica OS195
sbp   Shewanella baltica OS223
sbt   Shewanella baltica OS678
sbs   Shewanella baltica OS117
sbb   Shewanella baltica BA175
slo   Shewanella loihica
spc   Shewanella putrefaciens CN-32
shp   Shewanella putrefaciens 200
sse   Shewanella sediminis
spl   Shewanella pealeana
she   Shewanella sp. MR-4
shm   Shewanella sp. MR-7
shn   Shewanella sp. ANA-3
shw   Shewanella sp. W3-18-1
shl   Shewanella halifaxensis
swd   Shewanella woodyi
swp   Shewanella piezotolerans
svo   Shewanella violacea
shf   Shewanella sp. FDAARGOS_354
sja   Shewanella japonica
spsw  Shewanella psychrophila
sbj   Shewanella bicestrii
smav  Shewanella marisflavi
shew  Shewanella sp. WE21
salg  Shewanella algae
slj   Shewanella livingstonensis
smai  Shewanella maritima
spol  Shewanella polaris
sbk   Shewanella benthica
skh   Shewanella khirikhana
saes  Shewanella aestuarii
slit  Shewanella litorisediminis
sdk   Shewanella dokdonensis
scaa  Shewanella carassii
spsh  Shewanella psychropiezotolerans
seur  Shewanella eurypsychrophilus
syk   Shewanella yunxiaonensis
scyp  Shewanella cyperi
savi  Shewanella avicenniae
ssem  Shewanella sedimentimangrovi
sgla  Shewanella glacialimarina
sinv  Shewanella inventionis
sxm   Shewanella xiamenensis
svm   Shewanella vesiculosa
shej  Shewanella sp. JNE2
ilo   Idiomarina loihiensis L2TR
ili   Idiomarina loihiensis GSL 199
ipi   Idiomarina piscisalsi
idi   Idiomarina sp. X4
idt   Idiomarina sp. OT37-5b
iab   Idiomarina abyssalis
cps   Colwellia psychrerythraea
com   Colwellia sp. MT41
coz   Colwellia sp. PAMC 20917
colw  Colwellia sp. PAMC 21821
cola  Colwellia sp. Arc7-D
cov   Colwellia sp. Arc7-635
cber  Cognaticolwellia beringensis
lsd   Litorilituus sediminis
tht   Thalassotalea sp. HSM 43
thap  Thalassotalea sp. PS06
thab  Thalassotalea sp. LPB0316
pha   Pseudoalteromonas translucida TAC125
ptn   Pseudoalteromonas translucida KMM 520
pat   Pseudoalteromonas atlantica
psm   Pseudoalteromonas sp. SM9913
pseo  Pseudoalteromonas piratica
pia   Pseudoalteromonas issachenkonii
pphe  Pseudoalteromonas phenolica
pbw   Pseudoalteromonas sp. Bsw20308
prr   Pseudoalteromonas rubra
plz   Pseudoalteromonas luteoviolacea
paln  Pseudoalteromonas aliena
ppis  Pseudoalteromonas piscicida
pea   Pseudoalteromonas espejiana
pspo  Pseudoalteromonas spongiae
part  Pseudoalteromonas arctica
ptu   Pseudoalteromonas tunicata
png   Pseudoalteromonas nigrifaciens
ptd   Pseudoalteromonas tetraodonis
psen  Pseudoalteromonas sp. NC201
pdj   Pseudoalteromonas donghaensis
paga  Pseudoalteromonas agarivorans
pcar  Pseudoalteromonas carrageenovora
pmaa  Pseudoalteromonas marina
pxi   Pseudoalteromonas xiamenensis
pvb   Pseudoalteromonas viridis
psaz  Pseudoalteromonas sp. A25
pdv   Pseudoalteromonas distincta
pfli  Pseudoalteromonas flavipulchra
psym  Psychrosphaera ytuae
amc   Alteromonas mediterranea DE
amh   Alteromonas mediterranea 615
amaa  Alteromonas mediterranea DE1
amal  Alteromonas mediterranea U4
amae  Alteromonas mediterranea U7
amao  Alteromonas mediterranea U8
amad  Alteromonas mediterranea UM4b
amai  Alteromonas mediterranea UM7
amag  Alteromonas mediterranea MED64
amac  Alteromonas macleodii ATCC 27126
amb   Alteromonas macleodii Balearic Sea AD45
amg   Alteromonas macleodii English Channel 673
amk   Alteromonas macleodii Black Sea 11
alt   Alteromonas naphthalenivorans
aal   Alteromonas australica H 17
aaus  Alteromonas australica DE170
asp   Alteromonas stellipolaris LMG 21856
asq   Alteromonas stellipolaris LMG 21861
aaw   Alteromonas stellipolaris R10SW13
alr   Alteromonas sp. RKMC-009
ale   Alteromonas sp. Mac1
alz   Alteromonas sp. Mac2
apel  Alteromonas pelagimontana
salm  Salinimonas sediminis
salk  Salinimonas iocasae
smaa  Salinimonas marina
gag   Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
gni   Glaciecola nitratireducens
gps   Paraglaciecola psychrophila
pmes  Paraglaciecola mesophila
lal   Lacimicrobium alkaliphilum
cate  Saccharobesus litoralis
salh  Saliniradius amylolyticus
hmi   Hydrocarboniclastica marina
paew  Paraneptunicella aestuarii
agz   Agarivorans sp. TSD2052
alkm  Alkalimarinus sp. A2M4
pin   Psychromonas ingrahamii
psy   Psychromonas sp. CNPT3
fbl   Ferrimonas balearica
fes   Ferrimonas lipolytica
mvs   Moritella viscosa
mya   Moritella yayanosii
mmaa  Moritella marina
cja   Cellvibrio japonicus
ceb   Cellvibrio sp. PSBB023
cell  Cellvibrio sp. PSBB006
cek   Cellvibrio sp. KY-YJ-3
ceg   Cellvibrio sp. KY-GH-1
sde   Saccharophagus degradans
ttu   Teredinibacter turnerae
saga  Simiduia agarivorans
marq  Marinagarivorans sp. GE09
gil   Gilvimarinus sp. DA14
spoi  Spongiibacter sp. IMCC21906
snan  Spongiibacter nanhainus
staw  Spongiibacter taiwanensis
zal   Zhongshania aliphaticivorans
osg   Oceanicoccus sagamiensis
mthd  Microbulbifer thermotolerans
micc  Microbulbifer aggregans
maga  Microbulbifer agarilyticus
mii   Microbulbifer sp. A4B17
mict  Microbulbifer sp. THAF38
mhyd  Microbulbifer hydrolyticus
mcel  Microbulbifer celer
micz  Microbulbifer sp. GL-2
hja   Halioglobus japonicus
halc  Halioglobus maricola
kim   Kineobactrum salinum
afus  Aequoribacter fuscus
cbu   Coxiella burnetii RSA 493
cbs   Coxiella burnetii RSA 331
cbd   Coxiella burnetii Dugway 5J108-111
cbg   Coxiella burnetii CbuG_Q212
cbc   Coxiella burnetii CbuK_Q154
cey   Coxiella mudrowiae
cea   Coxiella endosymbiont of Amblyomma americanum
cend  Coxiella endosymbiont of Amblyomma sculptum
ceno  Coxiella endosymbiont of Amblyomma nuttalli
rvi   Candidatus Rickettsiella viridis
alg   Aquicella lusitana
asip  Aquicella siphonis
ceq   Coxiella-like endosymbiont of Amblyomma americanum
lpn   Legionella pneumophila subsp. pneumophila Philadelphia 1 (serogroup 1)
lph   Legionella pneumophila subsp. pneumophila HL06041035 (serogroup 1)
lpo   Legionella pneumophila subsp. pneumophila Lorraine (serogroup 1)
lpu   Legionella pneumophila subsp. pneumophila LPE509
lpm   Legionella pneumophila subsp. pneumophila Thunder Bay
lpf   Legionella pneumophila Lens (serogroup 1)
lpp   Legionella pneumophila Paris (serogroup 1)
lpc   Legionella pneumophila Corby
lpa   Legionella pneumophila 2300/99 Alcoy (serogroup 1)
lpe   Legionella pneumophila subsp. pneumophila ATCC 43290 (serogroup 12)
llo   Legionella longbeachae
lfa   Legionella fallonii
lha   Legionella hackeliae
lok   Legionella oakridgensis
lcd   Legionella clemsonensis
les   Legionella endosymbiont of Polyplax serrata
lsh   Legionella sainthelensi
llg   Legionella lansingensis
lib   Legionella israelensis
lgt   Legionella geestiana
ljr   Legionella jordanis
lcj   Legionella cherrii
lwa   Legionella waltersii
lss   Legionella spiritensis
ladl  Legionella adelaidensis
lant  Legionella antarctica
lly   Legionella lytica
tmc   Tatlockia micdadei
mca   Methylococcus capsulatus
metu  Methylococcus geothermalis
mmt   Methylomonas methanica
mdn   Methylomonas denitrificans
mdh   Methylomonas sp. DH-1
mko   Methylomonas koyamae
metl  Methylomonas sp. LW13
mpad  Methylomonas paludis
mell  Methylomonas sp. LL1
mah   Methylotuvimicrobium alcaliphilum
mbur  Methylotuvimicrobium buryatense
mpsy  Methylovulum psychrotolerans
mmai  Methylocaldum marinum
mmob  Candidatus Methylospira mobilis
mein  Methyloprofundus sp. INp10_methR40d
moz   Methylogaea oryzae
misz  Methylomagnum ishizawai
mesl  Methylobacter sp. S3L5C
ftu   Francisella tularensis subsp. tularensis SCHU S4
ftq   Francisella tularensis subsp. tularensis SCHU S4 NR-28534
ftf   Francisella tularensis subsp. tularensis FSC198
ftw   Francisella tularensis subsp. tularensis WY96-3418
ftr   Francisella tularensis subsp. tularensis NE061598
ftt   Francisella tularensis subsp. tularensis TI0902
ftg   Francisella tularensis subsp. tularensis TIGB03
ftl   Francisella tularensis subsp. holarctica LVS
fth   Francisella tularensis subsp. holarctica OSU18
fta   Francisella tularensis subsp. holarctica FTNF002-00
fts   Francisella tularensis subsp. holarctica F92
fti   Francisella tularensis subsp. holarctica FSC200
fto   Francisella tularensis subsp. holarctica PHIT-FT049
ftc   Francisella tularensis subsp. holarctica FTT_1
ftv   Francisella tularensis subsp. holarctica VT68
ftz   Francisella tularensis subsp. holarctica 425
ftm   Francisella tularensis subsp. mediasiatica FSC147
ftn   Francisella tularensis subsp. novicida U112
ftx   Francisella tularensis subsp. novicida U112
ftd   Francisella tularensis subsp. novicida F6168
fty   Francisella tularensis subsp. novicida DPG 3A-IS
fcf   Francisella cf. novicida Fx1
fcn   Francisella hispaniensis 3523
fhi   Francisella hispaniensis FSC454
fph   Francisella philomiragia subsp. philomiragia ATCC 25017
fpt   Francisella philomiragia subsp. philomiragia ATCC 25015 O#319L
fpi   Francisella philomiragia O#319-029
fpm   Francisella philomiragia O#319-036
fpx   Francisella philomiragia O#319-067
fpz   Francisella philomiragia GA01-2794
fpj   Francisella philomiragia GA01-2801
frt   Francisella salina
fna   Francisella orientalis Toba 04
fnl   Francisella orientalis LADL 07-285A
frf   Francisella sp. FSC1006
fper  Francisella persica
fha   Francisella halioticida
frx   Francisella uliginis
frm   Francisella sp. MA067296
frc   Francisella frigiditurris
fad   Francisella adeliensis
fmi   Francisella marina
foo   Francisella opportunistica
fnn   Francisella noatunensis subsp. noatunensis
fsr   Francisella salimarina
fgu   Allofrancisella guangzhouensis
afri  Allofrancisella frigidaquae
aii   Allofrancisella inopinata
tcx   Hydrogenovibrio crunogenus
htr   Hydrogenovibrio thermophilus
hmar  Hydrogenovibrio marinus
tcy   Thiomicrospira cyclica
tao   Thiomicrospira aerophila
thio  Thiomicrospira sp. S5
tmh   Thiomicrospira microaerophila
mej   Methylophaga nitratireducenticrescens
mec   Methylophaga frappieri
mpin  Methylophaga pinxianii
cyq   Cycloclasticus sp. P1
cza   Cycloclasticus zancles
cyy   Cycloclasticus sp. PY97N
psal  Piscirickettsia salmonis
thig  Thiomicrorhabdus sediminis
txa   Thiomicrorhabdus xiamenensis
tib   Thiomicrorhabdus immobilis
tse   Thiosulfatimonas sediminis
tzo   Thiosulfativibrio zosterae
tig   Thioploca ingrica
blep  Beggiatoa leptomitoformis
this  Candidatus Thiothrix singaporensis
tun   Thiothrix unzii
tlo   Thiothrix litoralis
tsb   Thiothrix subterranea
tani  Candidatus Thiothrix anitrata
twn   Thiothrix winogradskyi
noc   Nitrosococcus oceani
nhl   Nitrosococcus halophilus
nwa   Nitrosococcus watsonii
nwr   Nitrosococcus wardiae
alv   Allochromatium vinosum
atep  Allochromatium tepidum
tvi   Thiocystis violascens
tmb   Thioflavicoccus mobilis
mpur  Marichromatium purpuratum
tee   Candidatus Tenderia electrophaga
ntt   Candidatus Nitrosoglobus terrae
tsy   Candidatus Thiodictyon syntrophicum
rhh   Rheinheimera sp. D18
ttp   Thermochromatium tepidum
ntg   Candidatus Nitrosacidococcus tergens
thip  Thiohalocapsa sp. PB-PSB1
cjap  Caldichromatium japonicum
thim  Thiocapsa sp. M50B4
tbog  Thiocapsa bogorovii
aeh   Alkalilimnicola ehrlichii
hha   Halorhodospira halophila
hhk   Halorhodospira halochloris
hhc   Ectothiorhodospira haloalkaliphila
ebs   Ectothiorhodospira sp. BSL-9
tgr   Thioalkalivibrio sulfidiphilus
tkm   Thioalkalivibrio sp. K90mix
tni   Thioalkalivibrio nitratireducens
tti   Thioalkalivibrio paradoxus
tvr   Thioalkalivibrio versutus
ssal  Spiribacter salinus
spiu  Spiribacter curvatus
sros  Spiribacter roseus
spiz  Spiribacter sp. 2438
aprs  Acidihalobacter prosperus
nax   Aquisalimonas sp. 2447
hna   Halothiobacillus neapolitanus
haz   Halothiobacillus sp. LS2
wma   Wenzhouxiangella marina
wez   Wenzhouxiangella sp. AB-CW3
woc   Woeseia oceani
gai   Granulosicoccus antarcticus
ghl   Guyparkeria halophila
ttc   Thiohalobacter thiocyanaticus
thic  Thiohalobacter sp. COW1
hch   Hahella chejuensis
hahe  Hahella sp. KA22
csa   Chromohalobacter salexigens
hel   Halomonas elongata
hcs   Halomonas campaniensis
hak   Halomonas sp. KO116
ham   Halomonas sp. R57-5
hhu   Halomonas huangheensis
hco   Halomonas chromatireducens
hsi   Halomonas aestuarii
halo  Halomonas sp. 1513
hhh   Halomonas hydrothermalis
hbe   Halomonas beimenensis
hag   Halomonas sp. GFAJ-1
haf   Halomonas sp. SF2003
halk  Halomonas alkaliphila
hvn   Halomonas venusta
hol   Halomonas olivaria
hsr   Halomonas sulfidaeris
hmd   Halomonas meridiana
haxi  Halomonas axialensis
htt   Halomonas titanicae
hcam  Halomonas campisalis
hpiz  Halomonas piezotolerans
hsx   Halomonas sulfidoxydans
hsv   Halomonas sulfidivorans
htx   Halomonas tianxiuensis
hpro  Halomonas profundus
ple   Candidatus Portiera aleyrodidarum BT-B-HRs
ply   Candidatus Portiera aleyrodidarum BT-B-HRs
plr   Candidatus Portiera aleyrodidarum BT-QVLC
plo   Candidatus Portiera aleyrodidarum BT-QVLC
pld   Candidatus Portiera aleyrodidarum TV
plb   Candidatus Portiera aleyrodidarum TV-BCN
plc   Candidatus Portiera aleyrodidarum AD-CAI
pli   Candidatus Portiera aleyrodidarum AF-CAI
paly  Candidatus Portiera aleyrodidarum MED (Bemisia tabaci)
crp   Candidatus Carsonella ruddii PV
cru   Candidatus Carsonella ruddii CE
crc   Candidatus Carsonella ruddii CS
crt   Candidatus Carsonella ruddii HT
crh   Candidatus Carsonella ruddii HC
crv   Candidatus Carsonella ruddii PC
cri   Candidatus Carsonella ruddii DC
eme   Candidatus Evansia muelleri
zpl   Zymobacter palmae
haa   Halotalea alkalilenta
cmai  Cobetia marina
camh  Cobetia amphilecti
kus   Kushneria konosiri
kma   Kushneria marisflavi
kuy   Kushneria phosphatilytica
paur  Pistricoccus aurantiacus
abo   Alcanivorax borkumensis
adi   Alcanivorax dieselolei
apac  Alcanivorax pacificus
aln   Alcanivorax sp. NBRC 101098
axe   Alcanivorax xenomutans
kak   Ketobacter alkanivorans
mmw   Marinomonas sp. MWYL1
mme   Marinomonas mediterranea
mpc   Marinomonas posidonica
mpri  Marinomonas primoryensis
mard  Marinomonas arctica
mfoi  Marinomonas foliarum
mprf  Marinomonas profundi
tol   Thalassolituus oleivorans MIL-1
tor   Thalassolituus oleivorans R6-15
twan  Thalassolituus marinus
oai   Oleispira antarctica
mars  Marinobacterium aestuarii
mgeo  Marinobacterium georgiense
msec  Marinobacterium sediminicola
marl  Marinobacterium sp. LSUCC0821
bsan  Bacterioplanes sanyensis
ncu   Neptunomonas concharum
njp   Neptunomonas japonica
nik   Nitrincola iocasae
bmar  Bermanella marisrubri
ajp   Amphritea japonica
vcw   Venatorbacter cucullus
bacz  Bacterioplanoides sp. SCSIO 12839
gsn   Gynuella sunshinyii
rfo   Reinekea forsetii
ome   Oleiphilus messinensis
llp   Litoricola lipolytica
enw   Endozoicomonas sp. SCSIO W0465
eei   Endozoicomonas euniceicola
aha   Aeromonas hydrophila subsp. hydrophila ATCC 7966
ahy   Aeromonas hydrophila ML09-119
ahd   Aeromonas hydrophila YL17
ahr   Aeromonas hydrophila subsp. hydrophila AL09-71
ahp   Aeromonas hydrophila pc104A
ahj   Aeromonas hydrophila J-1
ahh   Aeromonas hydrophila AL06-06
ahi   Aeromonas hydrophila AH10
aaj   Aeromonas hydrophila MX16A
asa   Aeromonas salmonicida subsp. salmonicida A449
aeo   Aeromonas salmonicida O23A
avr   Aeromonas veronii B565
avo   Aeromonas veronii TH0426
amed  Aeromonas media
asr   Aeromonas schubertii
adh   Aeromonas dhakensis
acav  Aeromonas caviae
aem   Aeromonas sp. CU5
aea   Aeromonas sp. ASNIH3
arv   Aeromonas rivipollensis
aes   Aeromonas sp. ASNIH5
ael   Aeromonas encheleia
asim  Aeromonas simiae
aall  Aeromonas allosaccharophila
ajd   Aeromonas jandaei
ariv  Aeromonas rivuli
asaa  Aeromonas sanarellii
tau   Tolumonas auensis
oce   Oceanimonas sp. GK1
ocm   Oceanisphaera avium
opf   Oceanisphaera profunda
zdf   Zobellella denitrificans
kko   Kangiella koreensis
kge   Kangiella geojedonensis
ksd   Kangiella sediminilitoris
kpd   Kangiella profundi
dno   Dichelobacter nodosus
chj   Cardiobacterium hominis
sutr  Suttonella sp. R2A3
gap   Gilliamella apicola
fpp   Frischella perrara
orb   Zophobihabitans entericus
sdf   Steroidobacter denitrificans
sok   Solimonas sp. K1W22B-7
sini  Sinimarinibacterium sp. NLF-5-8
fce   Flagellatimonas centrodinii
gbi   Immundisolibacter cernigliae
slim  Sulfuricaulis limicola
sva   Sulfurifustis variabilis
acii  Acidiferrobacter sp. SPIII_3
aty   Acidiferrobacter thiooxydans
saln  Salinisphaera sp. LB1
gbac  Candidatus Comchoanobacter bicostacola
tbn   Thiolapillus brandeum
seds  Sedimenticola thiotaurini
tsn   Candidatus Pseudothioglobus singularis
thin  Candidatus Thioglobus sp. NP1
tho   Candidatus Thioglobus autotrophicus
pspi  Pseudohongiella spirulinae
eof   Endosymbiont of Sipalinus gigas
eor   Endosymbiont of Rhynchophorus ferrugineus
eop   Endosymbiont of Pachyrhynchus infernalis
rev   Candidatus Reidiella endopervernicosa
acil  Candidatus Azoamicus ciliaticola
cdiz  Celerinatantimonas diazotrophica
sade  Candidatus Steffania adelgidicola
bci   Baumannia cicadellinicola Hc (Homalodisca coagulata)
bcib  Candidatus Baumannia cicadellinicola BGSS
bcig  Candidatus Baumannia cicadellinicola B-GSS
ign   Ignatzschineria sp. HR5S32
rma   Candidatus Ruthia magnifica (Calyptogena magnifica)
reo   Candidatus Ruthia endofausta
vok   Candidatus Vesicomyosocius okutanii
eps   Candidatus Endoriftia persephone
ebh   Endosymbiont of Bathymodiolus septemdierum
bthg  Bathymodiolus thermophilus thioautotrophic gill symbiont
gpb   Gamma proteobacterium HdN1
enm   Endosymbiont of unidentified scaly snail isolate Monju
eeu   Endosymbiont of Euscepes postfasciatus
ifo   Isorropodon fossajaponicum endosymbiont
aphf  Abyssogena phaseoliformis symbiont
nme   Neisseria meningitidis MC58 (serogroup B)
nmp   Neisseria meningitidis alpha710 (serogroup B)
nmh   Neisseria meningitidis H44/76 (serogroup B)
nmd   Neisseria meningitidis G2136 (serogroup B)
nmm   Neisseria meningitidis M01-240149 (serogroup B)
nms   Neisseria meningitidis M01-240355 (serogroup B)
nmq   Neisseria meningitidis M04-240196 (serogroup B)
nmz   Neisseria meningitidis NZ-05/33 (serogroup B)
nma   Neisseria meningitidis Z2491 (serogroup A)
nmw   Neisseria meningitidis WUE 2594 (serogroup A)
nmx   Neisseria meningitidis 510612 (serogroup A)
nmc   Neisseria meningitidis FAM18 (serogroup C)
nmn   Neisseria meningitidis 053442 (serogroup C)
nmt   Neisseria meningitidis 8013 (serogroup C)
nmi   Neisseria meningitidis alpha14 (cnl strain)
ngo   Neisseria gonorrhoeae FA 1090
ngk   Neisseria gonorrhoeae NCCP11945
nla   Neisseria lactamica
nel   Neisseria elongata
nwe   Neisseria weaveri
nsi   Neisseria mucosa FDAARGOS_260
nmj   Neisseria mucosa ATCC 19696
nei   Neisseria chenwenguii
nek   Neisseria sp. KEM232
nfv   Neisseria flavescens
nsf   Neisseria subflava
nzl   Neisseria zalophi
naq   Neisseria animalis
nbl   Neisseria brasiliensis
nzo   Neisseria zoodegmatis
nci   Neisseria canis
ncz   Neisseria cinerea
nani  Neisseria animaloris
nbc   Neisseria bacilliformis
nwd   Neisseria wadsworthii
nsg   Neisseria shayeganii
nmus  Neisseria musculi
nsc   Neisseria sicca
npf   Neisseria perflava
ndn   Neisseria dentiae
nwx   Neisseria weixii
ndu   Neisseria dumasiana
naw   Neisseria arctica
nmb   Neisseria macacae
salv  Snodgrassella alvi
kki   Kingella kingae
koa   Kingella oralis
kpot  Kingella potus
vff   Vitreoscilla filiformis
vit   Vitreoscilla sp. C1
vst   Vitreoscilla stercoraria
vms   Vitreoscilla massiliensis
ecor  Eikenella corrodens
eex   Eikenella exigua
smur  Simonsiella muelleri
aff   Alysiella filiformis
acrs  Alysiella crassa
cste  Conchiformibius steedae
ckh   Conchiformibius kuhniae
nba   Aquella oligotrophica
ptes  Paralysiella testudinis
mcer  Morococcus cerebrosus
usu   Uruburuella suis
ute   Uruburuella testudinis
wbo   Wielerella bovis
cvi   Chromobacterium violaceum
cvc   Chromobacterium vaccinii
chro  Chromobacterium sp. ATCC 53434
chri  Chromobacterium phragmitis IIBBL 112-1
chrb  Chromobacterium phragmitis IIBBL 274-1
crz   Chromobacterium rhizoryzae
chrm  Chromobacterium paludis
chae  Chromobacterium haemolyticum
iod   Iodobacter ciconiae
ifl   Iodobacter fluviatilis
lhk   Laribacter hongkongensis
pse   Pseudogulbenkiania sp. NH8B
jeu   Jeongeupia sp. USM3
aql   Aquaspirillum sp. LM1
amah  Aquitalea magnusonii
aqs   Aquitalea sp. USM4
dee   Deefgea piscis
chiz  Chitinibacter bivalviorum
cfon  Chitinibacter fontanus
vog   Vogesella sp. XCS3
chic  Chitiniphilus sp. CD1
rso   Ralstonia solanacearum GMI1000
rsc   Ralstonia solanacearum CFBP2957
rsl   Ralstonia solanacearum PSI07
rsn   Ralstonia solanacearum Po82
rsm   Ralstonia solanacearum CMR15
rse   Ralstonia solanacearum FQY_4
rsy   Ralstonia solanacearum UY031
rpi   Ralstonia pickettii 12J
rpf   Ralstonia pickettii 12D
rpj   Ralstonia pickettii DTP0602
rmn   Ralstonia mannitolilytica
rin   Ralstonia insidiosa
rpu   Ralstonia pseudosolanacearum
rsg   Ralstonia syzygii subsp. celebesensis
reh   Cupriavidus necator H16
cnc   Cupriavidus necator N-1
cuh   Cupriavidus necator NH9
reu   Cupriavidus pinatubonensis JMP134
rme   Cupriavidus metallidurans
cti   Cupriavidus taiwanensis
cbw   Cupriavidus basilensis
cgd   Cupriavidus gilardii
ccup  Cupriavidus sp. USMAHM13
cup   Cupriavidus malaysiensis
cuu   Cupriavidus sp. USMAA2-4
cpau  Cupriavidus pauculus
cox   Cupriavidus oxalaticus
ccam  Cupriavidus campinensis
bma   Burkholderia mallei ATCC 23344
bmv   Burkholderia mallei SAVP1
bml   Burkholderia mallei NCTC 10229
bmn   Burkholderia mallei NCTC 10247
bmal  Burkholderia mallei 23344
bmae  Burkholderia mallei 6
bmaq  Burkholderia mallei BMQ
bmai  Burkholderia mallei 2000031063
bmaf  Burkholderia mallei FMH 23344
bmaz  Burkholderia mallei NCTC 10247
bmab  Burkholderia mallei 2002734299
bps   Burkholderia pseudomallei K96243
bpm   Burkholderia pseudomallei 1710b
bpl   Burkholderia pseudomallei 1106a
bpd   Burkholderia pseudomallei 668
bpr   Burkholderia pseudomallei MSHR346
bpse  Burkholderia pseudomallei MSHR305
bpsm  Burkholderia pseudomallei MSHR511
bpsu  Burkholderia pseudomallei MSHR146
bpsd  Burkholderia pseudomallei MSHR520
bpz   Burkholderia pseudomallei 1026b
bpq   Burkholderia pseudomallei BPC006
bpk   Burkholderia pseudomallei NCTC 13179
bpsh  Burkholderia pseudomallei HBPUB10134a
bpsa  Burkholderia pseudomallei NAU35A-3
bpso  Burkholderia pseudomallei A79A
but   Burkholderia pseudomallei TSV202
bte   Burkholderia thailandensis E264
btq   Burkholderia thailandensis 2002721723
btj   Burkholderia thailandensis E444
btz   Burkholderia thailandensis H0587
btd   Burkholderia thailandensis MSMB121
btv   Burkholderia thailandensis MSMB59
bthe  Burkholderia thailandensis E254
bthm  Burkholderia thailandensis USAMRU Malaysia #20
btha  Burkholderia thailandensis 2003015869
bthl  Burkholderia thailandensis 2002721643
bok   Burkholderia oklahomensis E0147
boc   Burkholderia oklahomensis C6786
buu   Burkholderia mayonis
bsav  Burkholderia savannae
bhg   Burkholderia humptydooensis
bvi   Burkholderia vietnamiensis G4
bve   Burkholderia vietnamiensis LMG 10929
bur   Burkholderia lata
bcm   Burkholderia orbicola
bch   Burkholderia cenocepacia HI2424
bcj   Burkholderia cenocepacia J2315
bcen  Burkholderia cenocepacia DDS 22E-1
bcew  Burkholderia cenocepacia DWS 37E-2
bceo  Burkholderia cenocepacia H111
bam   Burkholderia ambifaria AMMD
bac   Burkholderia ambifaria MC40-6
bmj   Burkholderia multivorans ATCC 17616 (Tohoku)
bmu   Burkholderia multivorans ATCC 17616 (JGI)
bmk   Burkholderia multivorans DDS 15A-1
bmul  Burkholderia multivorans ATCC BAA-247
bct   Burkholderia cepacia GG4
bced  Burkholderia cepacia DDS 7H-2
bcep  Burkholderia cepacia ATCC 25416
bdl   Burkholderia dolosa
bpyr  Burkholderia pyrrocinia
bcon  Burkholderia contaminans
bub   Burkholderia ubonensis
bdf   Burkholderia diffusa
blat  Burkholderia latens
btei  Burkholderia territorii
bsem  Burkholderia seminalis
bpsl  Burkholderia pseudomultivorans
bmec  Burkholderia metallica
bstg  Burkholderia stagnalis
bstl  Burkholderia stabilis
bann  Burkholderia anthina
bgl   Burkholderia glumae BGR1
bgu   Burkholderia glumae LMG 2196 = ATCC 33617
bug   Burkholderia sp. CCGE1001
bgf   Burkholderia sp. CCGE1003
bgd   Burkholderia gladioli BSR3
bgo   Burkholderia gladioli ATCC 10248
byi   Burkholderia sp. YI23
buk   Burkholderia sp. KJ006
bue   Burkholderia sp. RPE67
bul   Burkholderia sp. 2002721687
buq   Burkholderia sp. HB1
bgp   Burkholderia plantarii PG1
bpla  Burkholderia plantarii ATCC 43733
bud   Burkholderia sp. Bp5365
bum   Burkholderia sp. PAMC 26561
bui   Burkholderia sp. PAMC 28687
burk  Burkholderia sp. JP2-270
bxe   Paraburkholderia xenovorans LB400
bxb   Paraburkholderia xenovorans LB400
bph   Paraburkholderia phymatum
bge   Paraburkholderia atlantica CCGE1002
bpx   Paraburkholderia phenoliruptrix
bpy   Paraburkholderia phytofirmans PsJN
buz   Paraburkholderia phytofirmans OLGA172
bfn   Paraburkholderia fungorum
bcai  Paraburkholderia caribensis
pspw  Paraburkholderia sprentiae
para  Paraburkholderia sp. SOS3
parb  Paraburkholderia aromaticivorans
phs   Paraburkholderia hospita
pter  Paraburkholderia terrae
pgp   Paraburkholderia graminis
pcj   Paraburkholderia caledonica
pts   Paraburkholderia terricola
pcaf  Paraburkholderia caffeinilytica
pmeg  Paraburkholderia megapolitana
ptro  Paraburkholderia tropica
pgis  Paraburkholderia ginsengisoli
pacp  Paraburkholderia acidiphila
pacs  Paraburkholderia acidisoli
pew   Paraburkholderia edwinii
pdio  Paraburkholderia dioscoreae
brh   Mycetohabitans rhizoxinica
pnu   Polynucleobacter asymbioticus
pne   Polynucleobacter necessarius
pdq   Polynucleobacter duraquae
poh   Polynucleobacter paneuropaeus
ptrp  Polynucleobacter tropicus
pani  Polynucleobacter antarcticus
ppal  Polynucleobacter paludilacus
pcos  Polynucleobacter corsicus
ppk   Pandoraea pnomenusa 3kgm
ppno  Pandoraea pnomenusa RB38
ppnm  Pandoraea pnomenusa DSM 16536
prb   Pandoraea pnomenusa
ppul  Pandoraea pulmonicola
pspu  Pandoraea sputorum
papi  Pandoraea apista
pve   Pandoraea vervacti
pox   Pandoraea oxalativorans
ptx   Pandoraea thiooxydans
pfg   Pandoraea faecigallinarum
pnr   Pandoraea norimbergensis
pand  Pandoraea sp. XY-2
pfib  Pandoraea fibrosis
pcom  Pandoraea commovens
plg   Paucimonas lemoignei
hyf   Ephemeroptericola cinctiostellae
lmir  Lautropia mirabilis
mcys  Mycoavidus cysteinexigens
caba  Caballeronia sp. SBC2
buo   Caballeronia insecticola
limn  Limnobacter sp. SAORIC-580
cari  Chitinimonas arctica
vtr   Candidatus Vallotia tarda
vla   Candidatus Vallotia lariciata
vcv   Candidatus Vallotia cooleyia
bpe   Bordetella pertussis Tohama I
bpc   Bordetella pertussis CS
bper  Bordetella pertussis 18323
bpet  Bordetella pertussis B1917
bpeu  Bordetella pertussis 137
bpar  Bordetella parapertussis Bpp5
bpa   Bordetella parapertussis 12822
bbh   Bordetella bronchiseptica 253
bbr   Bordetella bronchiseptica RB50
bbm   Bordetella bronchiseptica MO149
bbx   Bordetella bronchiseptica S798
bpt   Bordetella petrii
bav   Bordetella avium
bho   Bordetella holmesii ATCC 51541
bhm   Bordetella holmesii 44057
bhz   Bordetella hinzii
btrm  Bordetella trematum
bbro  Bordetella bronchialis
bfz   Bordetella flabilis
bpdz  Bordetella pseudohinzii
boh   Bordetella sp. H567
bgm   Bordetella genomosp. 13
boj   Bordetella sp. J329
axy   Achromobacter xylosoxidans A8
axo   Achromobacter xylosoxidans NH44784-1996
axn   Achromobacter xylosoxidans NBRC 15126 = ATCC 27061
axx   Achromobacter xylosoxidans NCTC10807
adt   Achromobacter denitrificans
ais   Achromobacter insolitus
asw   Achromobacter spanius
achr  Achromobacter sp. AONIH1
achb  Achromobacter sp. B7
ady   Achromobacter deleyi
acho  Achromobacter sp. 77
teq   Taylorella equigenitalis MCE9
tea   Taylorella equigenitalis ATCC 35865
teg   Taylorella equigenitalis 14/56
tas   Taylorella asinigenitalis MCE3
tat   Taylorella asinigenitalis 14/45
put   Pusillimonas sp. T7-7
pus   Pusillimonas thiosulfatoxidans
pud   Pusillimonas sp. DMV24BSW_D
aka   Advenella kashmirensis
amim  Advenella mimigardefordensis
cdn   Castellaniella defragrans
bpsi  Basilea psittacipulmonis
afa   Alcaligenes faecalis ZD02
afq   Alcaligenes faecalis JQ135
aaqu  Alcaligenes aquatilis
aamm  Alcaligenes ammonioxydans
phn   Paenalcaligenes hominis
odi   Orrella dioscoreae
boz   Orrella marina
our   Oligella urethralis
oue   Oligella ureolytica
pig   Pigmentiphaga sp. H8
pacr  Pigmentiphaga aceris
kgy   Kerstersia gyiorum
park  Paralcaligenes sp. KSB-10
rfr   Rhodoferax ferrireducens
rsb   Rhodoferax saidenbachensis
rac   Rhodoferax antarcticus
rhy   Rhodoferax koreense
rhf   Rhodoferax sediminis CHu59-6-5
rhg   Rhodoferax sediminis Gr-4
rhoa  Rhodoferax sp. AJA081-3
pol   Polaromonas sp. JS666
pna   Polaromonas naphthalenivorans
pos   Polaromonas sp. SP1
poo   Polaromonas sp. Pch-P
pvac  Polaromonas vacuolata
aav   Acidovorax citrulli
ajs   Acidovorax sp. JS42
aaa   Acidovorax avenae
ack   Acidovorax sp. KKS102
acra  Acidovorax sp. RAC01
acid  Acidovorax carolinensis NA2
acip  Acidovorax carolinensis P4
acin  Acidovorax carolinensis NA3
acis  Acidovorax carolinensis P3
acio  Acidovorax sp. 1608163
amon  Acidovorax monticola
aant  Acidovorax antarcticus
arad  Acidovorax radicis
vei   Verminephrobacter eiseniae
dac   Delftia acidovorans
del   Delftia sp. Cs1-4
dts   Delftia tsuruhatensis
dhk   Delftia sp. HK171
dla   Delftia lacustris
vap   Variovorax paradoxus S110
vpe   Variovorax paradoxus EPS
vpd   Variovorax paradoxus B4
vaa   Variovorax sp. PAMC 28711
vbo   Variovorax boronicumulans
vam   Variovorax sp. PMC12
ctt   Comamonas thiooxydans
ctes  Comamonas testosteroni TK102
cke   Comamonas kerstersii
cser  Comamonas serinivorans
cof   Comamonas sp. NLF-7-7
caqt  Comamonas aquatica
codo  Comamonas odontotermitis
adn   Alicycliphilus denitrificans BC
adk   Alicycliphilus denitrificans K601
rta   Ramlibacter tataouinensis
rtea  Ramlibacter sp. H242
cbx   Candidatus Symbiobacter mobilis
oto   Ottowia sp. oral taxon 894
otk   Ottowia oryzae
otd   Ottowia testudinis
lim   Limnohabitans sp. 103DPR2
lih   Limnohabitans sp. 63ED37-2
hyr   Hydrogenophaga sp. RAC07
hyb   Hydrogenophaga sp. PBC
hyl   Hydrogenophaga sp. LPB0072
hyc   Hydrogenophaga sp. PAMC20947
hpse  Hydrogenophaga pseudoflava
hyn   Hydrogenophaga sp. BPS33
htn   Hydrogenophaga taeniospiralis
hcz   Hydrogenophaga crocea
dpy   Diaphorobacter nitroreducens
dih   Diaphorobacter sp. HDW4A
daer  Diaphorobacter aerolatus
drg   Diaphorobacter ruginosibacter
dia   Acidovorax ebreus
simp  Simplicispira suum
melm  Pulveribacter suum
mela  Melaminivora sp. SC2-9
mje   Melaminivora jejuensis
cbaa  Serpentinomonas raichei
cbab  Serpentinomonas mccroryi
kia   Kinneretia sp. DAIF2
sthm  Schlegelella thermodepolymerans
pbh   Schlegelella brevitalea
mpt   Methylibium petroleiphilum
metp  Methylibium sp. Pch-M
rge   Rubrivivax gelatinosus
rbn   Rubrivivax benzoatilyticus
rdp   Roseateles depolymerans
miu   Mitsuaria sp. 7
snn   Sphaerotilus sulfidivorans
idc   Ideonella dechloratans
ater  Aquincola tertiaricarbonis
har   Herminiimonas arsenicoxydans
mms   Janthinobacterium sp. Marseille
jag   Janthinobacterium agaricidamnosum
jab   Janthinobacterium sp. B9-8
jaz   Janthinobacterium sp. 1_2014MBL_MicDiv
jal   Janthinobacterium sp. LM6
jsv   Janthinobacterium svalbardensis
jaj   Janthinobacterium sp. 17J80-10
jas   Janthinobacterium tructae
jlv   Janthinobacterium lividum
hse   Herbaspirillum seropedicae SmR1
hsz   Herbaspirillum seropedicae Z67
hht   Herbaspirillum hiltneri
hrb   Herbaspirillum rubrisubalbicans
hee   Herbaspirillum sp. meg3
hhf   Herbaspirillum huttiense
hfr   Herbaspirillum frisingense
zin   Candidatus Zinderia insecticola
cfu   Collimonas fungivorans
care  Collimonas arenae
cpra  Collimonas pratensis
mnr   Massilia sp. NR 4-1
masw  Massilia sp. WG5
mass  Massilia violaceinigra
mtim  Massilia oculi
masy  Massilia sp. YMA4
manc  Massilia antarctica
mfy   Massilia forsythiae
masz  Pseudoduganella armeniaca
mali  Pseudoduganella albidiflava
mum   Pseudoduganella umbonata
mfla  Pseudoduganella flava
mpli  Pseudoduganella plicata
dug   Duganella dendranthematis
ofo   Oxalobacter formigenes
upv   Undibacterium parvum
upi   Undibacterium piscinae
nok   Noviherbaspirillum sp. UKPF54
glc   Glaciimonas sp. PAMC28666
sutt  Sutterella megalosphaeroides
sutk  Sutterella faecalis
sws   Sutterella wadsworthensis
lch   Leptothrix cholodnii
tin   Thiomonas intermedia
thi   Thiomonas arsenitoxydans
pkt   Paucibacter sp. KCTC 42545
rgu   Rhizobacter gummiphilus
aon   Aquabacterium olei
xyk   Xylophilus rhododendri
ttw   Tepidimonas taiwanensis
bbag  Burkholderiales bacterium GJ-E10
bbay  Burkholderiales bacterium YL45
neu   Nitrosomonas europaea
net   Nitrosomonas eutropha
nit   Nitrosomonas sp. AL212
nii   Nitrosomonas sp. Is79A3
nco   Nitrosomonas communis
nur   Nitrosomonas ureae
nst   Nitrosomonas stercoris
nmu   Nitrosospira multiformis
nlc   Nitrosospira lacus
niz   Nitrosospira sp. NRS527
shd   Sulfuritalea hydrogenivorans
metr  Methyloversatilis sp. RAC08
doe   Denitratisoma oestradiolicum
tbd   Thiobacillus denitrificans
mfa   Methylobacillus flagellatus
mmb   Methylotenera mobilis
meh   Methylotenera versatilis
mei   Methylovorus glucosetrophus
mep   Methylovorus sp. MP688
mbac  Candidatus Methylopumilus turicensis
mbat  Candidatus Methylopumilus planktonicus
meu   Methylophilus sp. TWE2
mpau  Methyloradius palustris
slt   Sideroxydans lithotrophicus
gca   Gallionella capsiferriformans
fam   Ferriphaselus amnicola
nim   Candidatus Nitrotoga sp. AM1P
narc  Candidatus Nitrotoga arctica
fku   Ferrigenium kumadai
seme  Sideroxyarcus emersonii
sdr   Sulfuricella denitrificans
sulf  Sulfuriferula sp. AH1
splb  Sulfuriferula plumbiphila
sniv  Sulfuriferula nivalis
slac  Sulfurimicrobium lacus skT11
uru   Usitatibacter rugosus
upl   Usitatibacter palustris
dsu   Azospira oryzae
ares  Azospira restricta
aiq   Azospira inquinata
rbu   Rugosibacter aromaticivorans
otr   Oryzomicrobium terrae
niv   Niveibacterium microcysteis
eba   Aromatoleum aromaticum
abre  Aromatoleum bremense
apet  Aromatoleum petrolei
atw   Aromatoleum pumilum
rbh   Rhodocyclaceae bacterium Thauera-like
dar   Dechloromonas aromatica
dey   Dechloromonas sp. HYN0024
dden  Dechloromonas denitrificans
qau   Quatrionicoccus australiensis
fle   Ferribacterium limneticum
azo   Azoarcus olearius BH72
aoa   Azoarcus olearius DQS4
aza   Azoarcus sp. KH32C
azi   Azoarcus sp. CIB
acom  Azoarcus communis
azd   Azoarcus sp. DN11
azr   Azoarcus sp. DD4
tmz   Thauera sp. MZ1T
thu   Thauera humireducens
tcl   Thauera chlorobenzoica
thk   Thauera sp. K11
tak   Thauera aromatica
azq   Nitrogeniibacter mangrovi
zpa   Zoogloeaceae bacteirum Par-f-2
fpho  Fluviibacter phosphoraccumulans
fmy   Ferrovum myxofaciens
app   Candidatus Accumulibacter regalis
tpn   Candidatus Tremblaya princeps PCIT
tpq   Candidatus Tremblaya princeps PCVAL
tpj   Candidatus Tremblaya phenacola
kci   Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii (ex Angomonas deanei ATCC 30255)
kct   Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii TCC036E
kbl   Candidatus Kinetoplastibacterium blastocrithidii (ex Strigomonas culicis)
kbt   Candidatus Kinetoplastibacterium blastocrithidii TCC012E
kde   Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
kga   Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
kon   Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
kso   Candidatus Kinetoplastibacterium sorsogonicusi
ssdc  Candidatus Profftella armatura
ndl   Candidatus Nasuia deltocephalinicola
vfg   Candidatus Vidania fulgoroideae
ddz   Candidatus Desulfobacillus denitrificans
bprc  Beta proteobacterium CB
beb   Betaproteobacteria bacterium UKL13-2
beba  Betaproteobacteria bacterium GR16-43
hpy   Helicobacter pylori 26695
heo   Helicobacter pylori 26695
hpj   Helicobacter pylori J99
hpa   Helicobacter pylori HPAG1
hps   Helicobacter pylori Shi470
hhp   Helicobacter pylori Shi112
hhq   Helicobacter pylori Shi169
hhr   Helicobacter pylori Shi417
hpg   Helicobacter pylori G27
hpp   Helicobacter pylori P12
hpb   Helicobacter pylori B38
hpl   Helicobacter pylori B8
hpc   Helicobacter pylori PeCan4
hca   Helicobacter pylori PeCan18
hpm   Helicobacter pylori SJM180
hpe   Helicobacter pylori ELS37
hpo   Helicobacter pylori 35A
hpi   Helicobacter pylori 908
hpq   Helicobacter pylori 2017
hpw   Helicobacter pylori 2018
hpu   Helicobacter pylori Cuz20
hef   Helicobacter pylori F16
hpf   Helicobacter pylori F30
heq   Helicobacter pylori F32
hex   Helicobacter pylori F57
hpt   Helicobacter pylori Sat464
hpz   Helicobacter pylori 52
hpv   Helicobacter pylori v225d
hpx   Helicobacter pylori 83
hen   Helicobacter pylori SNT49
hph   Helicobacter pylori Lithuania75
heg   Helicobacter pylori Gambia94/24
hpn   Helicobacter pylori India7
hep   Helicobacter pylori Puno120
heu   Helicobacter pylori Puno135
hes   Helicobacter pylori SouthAfrica7
hpys  Helicobacter pylori SouthAfrica20
hcn   Helicobacter pylori HUP-B14
hpd   Helicobacter pylori 51
hey   Helicobacter pylori XZ274
her   Helicobacter pylori Rif1
hei   Helicobacter pylori Rif2
hpya  Helicobacter pylori Aklavik117
hpyk  Helicobacter pylori Aklavik86
hpyo  Helicobacter pylori OK113
hpyl  Helicobacter pylori OK310
hpyb  Helicobacter pylori oki102
hpyc  Helicobacter pylori oki112
hpyd  Helicobacter pylori oki128
hpye  Helicobacter pylori oki154
hpyf  Helicobacter pylori oki422
hpyg  Helicobacter pylori oki673
hpyh  Helicobacter pylori oki828
hpyj  Helicobacter pylori oki898
hpyr  Helicobacter pylori UM032
hpyi  Helicobacter pylori UM037
hpyu  Helicobacter pylori UM066
hpym  Helicobacter pylori UM299
hem   Helicobacter pylori UM298
heb   Helicobacter pylori BM012A
hez   Helicobacter pylori BM012S
hhe   Helicobacter hepaticus
hac   Helicobacter acinonychis
hms   Helicobacter mustelae
hfe   Helicobacter felis
hbi   Helicobacter bizzozeronii
hce   Helicobacter cetorum MIT 00-7128
hcm   Helicobacter cetorum MIT 99-5656
hcp   Helicobacter cinaedi PAGU611
hcb   Helicobacter cinaedi CCUG 18818 = ATCC BAA-847
hhm   Helicobacter heilmannii
hty   Helicobacter typhlonius
hbl   Helicobacter bilis
had   Helicobacter apodemus
het   Helicobacter enhydrae
hcl   Helicobacter cholecystus
hwi   Helicobacter winghamensis
hsh   Helicobacter suis
wsu   Wolinella succinogenes
tdn   Sulfurimonas denitrificans
sua   Sulfurimonas autotrophica
suln  Sulfurimonas xiamenensis
sulg  Sulfurimonas lithotrophica
sulc  Sulfurimonas sp. CVO
spal  Sulfurimonas paralvinellae
ssei  Sulfurimonas sediminis
sbal  Candidatus Sulfurimonas baltica
smas  Candidatus Sulfurimonas marisnigri
sku   Sulfuricurvum kujiense
sulr  Candidatus Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
cje   Campylobacter jejuni subsp. jejuni NCTC 11168 = ATCC 700819
cjb   Campylobacter jejuni subsp. jejuni NCTC 11168-BN148
cjj   Campylobacter jejuni subsp. jejuni 81-176
cju   Campylobacter jejuni subsp. jejuni 81116
cjn   Campylobacter jejuni subsp. jejuni ICDCCJ07001
cji   Campylobacter jejuni subsp. jejuni IA3902
cjm   Campylobacter jejuni subsp. jejuni M1
cjs   Campylobacter jejuni subsp. jejuni S3
cjp   Campylobacter jejuni subsp. jejuni PT14
cjej  Campylobacter jejuni subsp. jejuni 00-2426
cjeu  Campylobacter jejuni subsp. jejuni 00-2538
cjen  Campylobacter jejuni subsp. jejuni 00-2544
cjei  Campylobacter jejuni subsp. jejuni 00-2425
cjer  Campylobacter jejuni subsp. jejuni R14
cjv   Campylobacter jejuni subsp. jejuni MTVDSCj20
cjy   Campylobacter jejuni subsp. jejuni YH001
cjq   Campylobacter jejuni subsp. jejuni 35925B2
cjl   Campylobacter jejuni subsp. jejuni 00-1597
cjw   Campylobacter jejuni subsp. jejuni 00-6200
cjr   Campylobacter jejuni RM1221
cjd   Campylobacter jejuni subsp. doylei 269.97
cjz   Campylobacter jejuni 32488
cjx   Campylobacter jejuni 4031
cff   Campylobacter fetus subsp. fetus 82-40
cft   Campylobacter fetus subsp. fetus 04/554
cfv   Campylobacter fetus subsp. venerealis cfvi03/293
cfx   Campylobacter fetus subsp. venerealis 97/608
cfz   Campylobacter fetus subsp. venerealis 84-112
camp  Campylobacter fetus subsp. testudinum 03-427
cfp   Campylobacter fetus subsp. testudinum pet-3
ccv   Campylobacter curvus
cha   Campylobacter hominis
cco   Campylobacter concisus 13826
ccoc  Campylobacter concisus ATCC 33237
cla   Campylobacter lari RM2100
clr   Campylobacter lari RM16701
clm   Campylobacter lari RM16712
clq   Campylobacter lari CCUG 22395
cln   Campylobacter lari NCTC 11845
cll   Campylobacter lari subsp. concheus LMG 11760
ccol  Campylobacter coli 76339
ccc   Campylobacter coli CVM N29710
ccq   Campylobacter coli 15-537360
ccf   Campylobacter coli RM1875
ccy   Campylobacter coli RM4661
ccoi  Campylobacter coli RM5611
ccof  Campylobacter coli FB1
ccoo  Campylobacter coli OR12
caj   Campylobacter iguaniorum
cis   Campylobacter insulaenigrae
cvo   Campylobacter volucris
cpel  Campylobacter peloridis
camr  Campylobacter sp. RM16704
csm   Campylobacter subantarcticus LMG 24374
csf   Campylobacter subantarcticus LMG 24377
cgra  Campylobacter gracilis
cure  Campylobacter ureolyticus
chyo  Campylobacter hyointestinalis
chv   Campylobacter helveticus
cspf  Campylobacter sputorum
cpin  Campylobacter pinnipediorum
ccun  Campylobacter cuniculorum
clx   Campylobacter lanienae
cavi  Campylobacter avium
chw   Campylobacter hepaticus
camz  Campylobacter sp. RM12175
camy  Campylobacter sp. RM6137
coj   Campylobacter ornithocola
cux   Campylobacter upsaliensis
crx   Campylobacter rectus
cgeo  Campylobacter geochelonis
cbla  Campylobacter blaseri
ccor  Campylobacter corcagiensis
carm  Campylobacter armoricus
cmuc  Campylobacter mucosalis
csho  Campylobacter showae
cinf  Candidatus Campylobacter infans
cnv   Campylobacter novaezeelandiae
sdl   Sulfurospirillum deleyianum
sba   Sulfurospirillum barnesii
smul  Sulfurospirillum multivorans
shal  Sulfurospirillum halorespirans
suls  Sulfurospirillum sp. SL2-1
sulj  Sulfurospirillum sp. JPD-1
sult  Sulfurospirillum sp. ACSTCE
abu   Aliarcobacter butzleri RM4018
abt   Aliarcobacter butzleri ED-1
abl   Aliarcobacter butzleri 7h1h
ask   Aliarcobacter skirrowii
atp   Aliarcobacter trophiarum
acib  Aliarcobacter cibarius
acre  Aliarcobacter cryaerophilus
alan  Aliarcobacter lanthieri
apoc  Arcobacter porcinus
afc   Aliarcobacter faecis
athr  Aliarcobacter thereius
ant   Arcobacter nitrofigilis
aell  Arcobacter ellisii
aaqi  Arcobacter aquimarinus
asui  Arcobacter suis
aclo  Arcobacter cloacae
avp   Arcobacter venerupis
adz   Arcobacter defluvii
arc   Arcobacter sp. L
paco  Arcobacter acticola
alk   Poseidonibacter lekithochrous
alp   Poseidonibacter parvus
ahs   Malaciobacter halophilus
amyt  Malaciobacter mytili
amar  Malaciobacter marinus
acaa  Malaciobacter canalis
amol  Malaciobacter molluscorum
apai  Malaciobacter pacificus
hbv   Halarcobacter bivalviorum
hebr  Halarcobacter ebronensis
aana  Halarcobacter anaerophilus
hyo   Hydrogenimonas sp. MAG
nsa   Nitratifractor salsuginis
sun   Sulfurovum sp. NBC37-1
slh   Sulfurovum lithotrophicum
sinu  Sulfurovum indicum
nis   Nitratiruptor sp. SB155-2
nam   Nautilia profundicola
nap   Nautilia sp. PV-1
cmed  Caminibacter mediatlanticus
cpaf  Caminibacter pacificus
gsu   Geobacter sulfurreducens PCA
gsk   Geobacter sulfurreducens KN400
gme   Geobacter metallireducens
gpi   Geobacter pickeringii
gao   Geobacter anodireducens
gbz   Geobacter benzoatilyticus
gem   Geobacter sp. M21
geb   Geobacter sp. M18
gef   Geobacter sp. FeAm09
gur   Geobacter uraniireducens
geo   Geobacter daltonii FRC-32
glo   Trichlorobacter lovleyi
gbm   Citrifermentans bemidjiense
gbn   Citrifermentans bremense
gsb   Geoalkalibacter subterraneus
ger   Geomonas oryzisoli
gsub  Geomonas subterranea
gnt   Geomonas nitrogeniifigens
gpl   Geomonas paludis
pca   Pelobacter carbinolicus
pace  Syntrophotalea acetylenica
pef   Syntrophotalea acetylenivorans
ppd   Pelobacter propionicus
des   Desulfuromonas soudanensis
deu   Desulfuromonas sp. DDH964
dve   Desulfuromonas versatilis
dep   Desulfuromonas sp. AOP6
dvu   Desulfovibrio vulgaris Hildenborough
dvl   Desulfovibrio vulgaris DP4
dvm   Desulfovibrio vulgaris Miyazaki F
dvg   Desulfovibrio vulgaris RCH1
dds   Desulfovibrio desulfuricans ATCC 27774
dfi   Desulfovibrio fairfieldensis
dpg   Desulfovibrio piger
def   Desulfovibrio sp. G11
dtr   Candidatus Desulfovibrio trichonymphae
dfl   Desulfovibrio ferrophilus
dsd   Desulfovibrio sulfodismutans
dma   Solidesulfovibrio magneticus
dcb   Solidesulfovibrio carbinolicus
dgg   Megalodesulfovibrio gigas
dde   Oleidesulfovibrio alaskensis
dms   Oceanidesulfovibrio marinus
dsa   Maridesulfovibrio salexigens
dhy   Desulfovibrio hydrothermalis
daf   Desulfocurvibacter africanus subsp. africanus
das   Pseudodesulfovibrio aespoeensis
dpi   Pseudodesulfovibrio piezophilus
dej   Pseudodesulfovibrio indicus
pprf  Pseudodesulfovibrio profundus
psel  Pseudodesulfovibrio cashew
ddn   Pseudodesulfovibrio mercurii
psef  Pseudodesulfovibrio sediminis
lip   Lawsonia intracellularis PHE/MN1-00
lir   Lawsonia intracellularis N343
dsx   Desulfolutivibrio sulfoxidireducens
pbiz  Paradesulfovibrio bizertensis
dba   Desulfomicrobium baculatum
doa   Desulfomicrobium orale
drt   Desulfohalobium retbaense
dps   Desulfotalea psychrophila
dsf   Desulfocapsa sulfexigens
dak   Desulfurivibrio alkaliphilus
dpr   Desulfobulbus propionicus
deo   Desulfobulbus oralis
dog   Desulfobulbus oligotrophicus
dbk   Desulfomarina profundi
dol   Desulfococcus oleovorans
dml   Desulfococcus multivorans
dal   Desulfatibacillum aliphaticivorans
dat   Desulforapulum autotrophicum
dto   Desulfobacula toluolica
dov   Desulfosarcina ovata subsp. sediminis
dwd   Desulfosarcina widdelii
dalk  Desulfosarcina alkanivorans
dli   Desulfonema limicola
dmm   Desulfonema magnum
dek   Desulfoluna sp. ASN36
ade   Anaeromyxobacter dehalogenans 2CP-C
acp   Anaeromyxobacter dehalogenans 2CP-1
afw   Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
ank   Anaeromyxobacter sp. K
aory  Anaeromyxobacter oryzae
apau  Anaeromyxobacter paludicola
mxa   Myxococcus xanthus
msd   Myxococcus stipitatus
mym   Myxococcus hansupus
mfb   Myxococcus fulvus
ccx   Corallococcus coralloides
mfu   Corallococcus macrosporus HW-1
mmas  Corallococcus macrosporus DSM 14697
sur   Stigmatella aurantiaca
age   Archangium gephyra
avm   Archangium violaceum
mbd   Melittangium boletus
cfus  Cystobacter fuscus
vin   Vulgatibacter incomptus
scl   Sorangium cellulosum So ce56
scu   Sorangium cellulosum So0157-2
ccro  Chondromyces crocatus
pauu  Polyangium aurulentum
samy  Sandaracinus amylolyticus
llu   Labilithrix luteola
mrm   Minicystis rosea
hoh   Haliangium ochraceum
sat   Syntrophus aciditrophicus
dao   Desulfobacca acetoxidans
dti   Desulfomonile tiedjei
sfu   Syntrophobacter fumaroxidans
dax   Desulfoglaeba alkanexedens
dbr   Desulfarculus baarsii
hmr   Hippea maritima
dav   Desulfurella acetivorans
bsed  Bradymonas sediminis
pcay  Persicimonas caeni
bbae  Microvenator marinus
dhr   Dissulfurimicrobium hydrothermale
rpr   Rickettsia prowazekii Madrid E
rpo   Rickettsia prowazekii BuV67-CWPP
rpw   Rickettsia prowazekii Chernikova
rpz   Rickettsia prowazekii Dachau
rpg   Rickettsia prowazekii GvV257
rps   Rickettsia prowazekii Katsinyian
rpv   Rickettsia prowazekii RpGvF24
rpq   Rickettsia prowazekii Rp22
rpl   Rickettsia prowazekii Breinl
rpn   Rickettsia prowazekii NMRC Madrid E
rty   Rickettsia typhi Wilmington
rtt   Rickettsia typhi TH1527
rtb   Rickettsia typhi B9991CWPP
rcm   Rickettsia canadensis McKiel
rcc   Rickettsia canadensis CA410
rbe   Rickettsia bellii RML369-C
rbo   Rickettsia bellii OSU 85-389
rco   Rickettsia conorii
rhe   Rickettsia conorii subsp. heilongjiangensis
rfe   Rickettsia felis
rak   Rickettsia akari
rri   Rickettsia rickettsii Sheila Smith
rrj   Rickettsia rickettsii Iowa
rra   Rickettsia rickettsii Arizona
rrc   Rickettsia rickettsii Colombia
rrh   Rickettsia rickettsii Hauke
rrb   Rickettsia rickettsii Brazil
rrn   Rickettsia rickettsii Hino
rrp   Rickettsia rickettsii Hlp#2
rrm   Rickettsia rickettsii Morgan
rrr   Rickettsia rickettsii R
rms   Rickettsia massiliae MTU5
rmi   Rickettsia massiliae AZT80
rpk   Rickettsia peacockii
raf   Rickettsia africae
rja   Rickettsia japonica
rsv   Rickettsia slovaca 13-B
rsw   Rickettsia slovaca D-CWPP
rph   Rickettsia philipii
rau   Rickettsia australis
rmo   Rickettsia montanensis
rpp   Rickettsia parkeri
rre   Rickettsia rhipicephali
ram   Rickettsia amblyommatis GAT-30V
rab   Rickettsia amblyommatis Ac37
rmc   Rickettsia monacensis
ras   Rickettsia asiatica
rtl   Rickettsia tillamookensis
ric   Rickettsia sp. MEAM1 (Bemisia tabaci)
ots   Orientia tsutsugamushi Boryong
ott   Orientia tsutsugamushi Ikeda
ptc   Candidatus Phycorickettsia trachydisci
menm  Candidatus Megaira endosymbiont of Mesostigma viride
wol   Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
wri   Wolbachia sp. wRi
wen   Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans wHa
wed   Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans wNo
wpi   Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus Pel
wbm   Wolbachia endosymbiont strain TRS of Brugia malayi
woo   Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
wcl   Wolbachia endosymbiont of Cimex lectularius
weo   Wolbachia endosymbiont of Folsomia candida
wpp   Wolbachia pipientis
wec   Wolbachia endosymbiont of Carposina sasakii
wdm   Wolbachia endosymbiont of Drosophila mauritiana
web   Wolbachia endosymbiont of Brugia pahangi
wes   Wolbachia endosymbiont of Spodoptera picta
wea   Wolbachia endosymbiont of Drosophila ananassae
wem   Wolbachia endosymbiont of Chrysomya megacephala
wey   Wolbachia endosymbiont of Drosophila yakuba
wel   Wolbachia endosymbiont of Litomosoides sigmodontis
wet   Wolbachia endosymbiont of Cruorifilaria tuberocauda
wew   Wolbachia endosymbiont of Wiebesia pumilae
wer   Wolbachia endosymbiont of Drosophila santomea
wef   Wolbachia endosymbiont of Dirofilaria (Dirofilaria) immitis
wep   Wolbachia endosymbiont of Anopheles demeilloni
weh   Wolbachia endosymbiont of Drosophila innubila
wee   Wolbachia endosymbiont of Corcyra cephalonica
weg   Wolbachia endosymbiont of Aedes aegypti
weu   Wolbachia endosymbiont of Dipetalonema caudispina
wej   Wolbachia endosymbiont of Delia radicum
ssiv  Wolbachia endosymbiont of Oryzaephilus surinamensis
wex   Wolbachia endosymbiont of Ostrinia furnacalis
wek   Wolbachia endosymbiont of Ostrinia scapulalis
weq   Wolbachia endosymbiont of Aedes albopictus
ama   Anaplasma marginale St. Maries
amf   Anaplasma marginale Florida
amw   Anaplasma marginale Dawn
amp   Anaplasma marginale Gypsy Plains
acn   Anaplasma centrale
aph   Anaplasma phagocytophilum HZ
apy   Anaplasma phagocytophilum HZ2
apd   Anaplasma phagocytophilum Dog2
apha  Anaplasma phagocytophilum JM
aoh   Anaplasma ovis
eru   Ehrlichia ruminantium Welgevonden (South Africa)
erw   Ehrlichia ruminantium Welgevonden (France)
erg   Ehrlichia ruminantium Gardel
ecn   Ehrlichia canis
ech   Ehrlichia chaffeensis Arkansas
echa  Ehrlichia chaffeensis Heartland
echj  Ehrlichia chaffeensis Jax
echl  Ehrlichia chaffeensis Liberty
echs  Ehrlichia chaffeensis Osceola
echv  Ehrlichia chaffeensis Saint Vincent
echw  Ehrlichia chaffeensis Wakulla
echp  Ehrlichia chaffeensis West Paces
emr   Ehrlichia muris
ehh   Ehrlichia sp. HF
nse   Neorickettsia sennetsu
nri   Neorickettsia risticii
nhm   Neorickettsia helminthoeca
nef   Neorickettsia findlayensis
nmik  Neoehrlichia mikurensis
mmn   Candidatus Midichloria mitochondrii
fso   Candidatus Fokinia solitaria
rbt   Rickettsiales bacterium Ac37b
ren   Rickettsiales endosymbiont of Stachyamoeba lipophora
paca  Candidatus Paracaedibacter acanthamoebae
caq   Candidatus Paracaedimonas acanthamoebae
naf   Candidatus Nucleicultrix amoebiphila
gagg  Candidatus Gromoviella agglomerans
hec   Candidatus Hydrogenosomobacter endosymbioticus
eaa   Endosymbiont of Acanthamoeba sp. UWC8
mlo   Mesorhizobium japonicum MAFF 303099
mln   Mesorhizobium loti NZP2037
mci   Mesorhizobium ciceri biovar biserrulae
mop   Mesorhizobium opportunistum
mam   Mesorhizobium australicum
mamo  Mesorhizobium amorphae
mesw  Mesorhizobium sp. WSM1497
mesm  Mesorhizobium sp. M9A.F.Ca.ET.002.03.1.2
mesp  Mesorhizobium sp. Pch-S
mhua  Mesorhizobium huakuii
mjr   Mesorhizobium jarvisii
merd  Mesorhizobium erdmanii
mesr  Mesorhizobium sp. 8
moh   Mesorhizobium onobrychidis
meso  Aquibium oceanicum
mes   Chelativorans sp. BNC1
hoe   Hoeflea sp. IMCC20628
aak   Aminobacter aminovorans
amih  Aminobacter sp. MSH1
pht   Phyllobacterium zundukense
phyl  Phyllobacterium sp. 628
rpod  Roseitalea porphyridii
niy   Nitratireductor sp. SY7
nki   Nitratireductor kimnyeongensis
orm   Oricola thermophila
pla   Parvibaculum lavamentivorans
pmob  Pyruvatibacter mobilis
kmn   Kaustia mangrovi
rbs   Rhodobiaceae bacterium SMS8
sme   Sinorhizobium meliloti 1021
smk   Sinorhizobium meliloti AK83
smq   Sinorhizobium meliloti BL225C
smx   Sinorhizobium meliloti SM11
smi   Sinorhizobium meliloti Rm41
smeg  Sinorhizobium meliloti GR4
smel  Sinorhizobium meliloti 2011
smer  Sinorhizobium meliloti RMO17
smd   Sinorhizobium medicae
rhi   Sinorhizobium fredii NGR234
sfh   Sinorhizobium fredii HH103
sfd   Sinorhizobium fredii USDA 257
six   Sinorhizobium sp. RAC02
same  Sinorhizobium americanum
sino  Sinorhizobium sp. CCBAU 05631
ead   Ensifer adhaerens OV14
eah   Ensifer adhaerens Casida A
esj   Ensifer sojae
eak   Ensifer alkalisoli
emx   Ensifer mexicanus
atu   Agrobacterium fabrum
ara   Agrobacterium radiobacter
ata   Agrobacterium tumefaciens S33
agr   Agrobacterium fabacearum H13-3
atf   Agrobacterium fabacearum Ach5
avi   Agrobacterium vitis
agc   Agrobacterium sp. RAC06
aro   Agrobacterium rhizogenes
agt   Agrobacterium sp. 33MFTa1.1
alf   Agrobacterium larrymoorei
arui  Agrobacterium rubi
avq   Agrobacterium vaccinii
ret   Rhizobium etli CFN 42
rec   Rhizobium etli CIAT 652
rel   Rhizobium etli bv. mimosae Mim1
rep   Rhizobium etli bv. phaseoli IE4803
rei   Rhizobium sp. IE4771
rle   Rhizobium leguminosarum bv. viciae 3841
rlt   Rhizobium leguminosarum bv. trifolii WSM2304
rlg   Rhizobium leguminosarum bv. trifolii WSM1325
rlb   Rhizobium leguminosarum bv. trifolii WSM1689
rlu   Rhizobium leguminosarum bv. trifolii CB782
rtr   Rhizobium tropici
rir   Rhizobium pusense IRBG74
rpus  Rhizobium pusense CFBP5875
rhl   Rhizobium favelukesii
rga   Rhizobium gallicum bv. gallicum
rhn   Rhizobium sp. N1341
rpha  Rhizobium phaseoli
rhx   Rhizobium sp. N731
rhv   Rhizobium sp. S41
rhk   Rhizobium sp. Kim5
rez   Rhizobium esperanzae
rjg   Rhizobium jaguaris
rhr   Rhizobium sp. 11515TR
rgr   Rhizobium grahamii
rad   Rhizobium acidisoli
roy   Rhizobium oryzihabitans
rii   Rhizobium indicum
rhid  Rhizobium hidalgonense
rbq   Rhizobium binae
rln   Rhizobium lentis
rban  Rhizobium bangladeshense
rrg   Rhizobium ruizarguesonis
rls   Rhizobium lusitanum
rros  Rhizobium rosettiformans
raw   Rhizobium anhuiense bv. trifolii
rsul  Rhizobium sullae
ngl   Neorhizobium galegae bv. officinalis bv. officinalis HAMBI 1141
ngg   Neorhizobium galegae bv. orientalis HAMBI 540
neo   Neorhizobium sp. SOG26
nen   Neorhizobium sp. NCHU2750
rht   Pseudorhizobium banfieldiae
rfv   Pseudorhizobium flavum
las   Candidatus Liberibacter asiaticus psy62
laa   Candidatus Liberibacter asiaticus gxpsy
lat   Candidatus Liberibacter asiaticus Ishi-1
lso   Candidatus Liberibacter solanacearum
lcc   Liberibacter crescens
lar   Candidatus Liberibacter americanus
lau   Candidatus Liberibacter africanus
shz   Shinella sp. HZN7
szo   Shinella zoogloeoides
soj   Shinella oryzae
abaw  Georhizobium profundi
pdes  Peteryoungia desertarenae
kai   Kaistia sp. 32K
bme   Brucella melitensis bv. 1 16M
bmel  Brucella melitensis bv. 1 16M
bmi   Brucella melitensis ATCC 23457
bmz   Brucella melitensis M28
bmg   Brucella melitensis M5-90
bmw   Brucella melitensis NI
bmee  Brucella melitensis bv. 3 Ether
bmf   Brucella abortus 2308
bmb   Brucella abortus bv. 1 9-941
bmc   Brucella abortus S19
baa   Brucella abortus A13334
babo  Brucella abortus bv. 2 86/8/59
babr  Brucella abortus bv. 6 870
babt  Brucella abortus 63 75
babb  Brucella abortus BDW
babu  Brucella abortus bv. 9 C68
babs  Brucella abortus BER
babc  Brucella abortus NCTC 10505
bms   Brucella suis 1330
bsi   Brucella suis 1330
bsf   Brucella suis bv. 1
bsui  Brucella suis bv. 2 Bs143CITA
bsup  Brucella suis bv. 2 PT09143
bsuv  Brucella suis bv. 2 PT09172
bsuc  Brucella suis bv. 2 Bs364CITA
bmt   Brucella suis ATCC 23445
bsz   Brucella suis bv. 3
bsv   Brucella suis VBI22
bsw   Brucella suis ZW043
bsg   Brucella suis ZW046
bov   Brucella ovis
bcs   Brucella canis ATCC 23365
bsk   Brucella canis HSK A52141
bol   Brucella canis Oliveri
bcar  Brucella canis RM6/66
bcas  Brucella canis SVA13
bmr   Brucella microti
bpp   Brucella pinnipedialis B2/94
bpv   Brucella pinnipedialis 6/566
bcet  Brucella ceti TE10759-12
bcee  Brucella ceti TE28753-12
bvl   Brucella vulpis
bru   Brucella sp. 2002734562
brj   Brucella sp. 09RB8471
oin   Brucella intermedia
bio   Brucella inopinata
oan   Ochrobactrum anthropi ATCC 49188
oah   Brucella anthropi
ops   Brucella pseudogrignonensis
bpsn  Brucella pseudintermedia
och   Ochrobactrum quorumnocens
ocr   Ochrobactrum sp. MT180101
ocl   Ochrobactrum sp. EEELCW01
pscq  Pseudochrobactrum algeriensis
bja   Bradyrhizobium diazoefficiens USDA 110
bju   Bradyrhizobium japonicum USDA 6
bjp   Bradyrhizobium japonicum E109
bra   Bradyrhizobium sp. ORS 278
bbt   Bradyrhizobium sp. BTAi1
brs   Bradyrhizobium cosmicum
aol   Bradyrhizobium oligotrophicum
brc   Bradyrhizobium sp. CCGE-LA001
brad  Bradyrhizobium sp. BF49
bic   Bradyrhizobium icense
bro   Bradyrhizobium sp. ORS 285
brk   Bradyrhizobium sp. SK17
bot   Bradyrhizobium ottawaense
brq   Bradyrhizobium amphicarpaeae
bgq   Bradyrhizobium guangdongense
bgz   Bradyrhizobium guangzhouense
bsym  Bradyrhizobium symbiodeficiens
bbet  Bradyrhizobium betae
barh  Bradyrhizobium arachidis
bvz   Bradyrhizobium vignae
bel   Bradyrhizobium elkanii
bdg   Bradyrhizobium daqingense
bsep  Bradyrhizobium septentrionale
bqb   Bradyrhizobium quebecense
bsei  Bradyrhizobium sediminis
rpa   Rhodopseudomonas palustris CGA009
rpb   Rhodopseudomonas palustris HaA2
rpc   Rhodopseudomonas palustris BisB18
rpd   Rhodopseudomonas palustris BisB5
rpe   Rhodopseudomonas palustris BisA53
rpt   Rhodopseudomonas palustris TIE-1
rpx   Rhodopseudomonas palustris DX-1
rbk   Rhodopseudomonas boonkerdii
nwi   Nitrobacter winogradskyi
nha   Nitrobacter hamburgensis
oca   Afipia carboxidovorans OM5 (Mississippi)
ocg   Afipia carboxidovorans OM5 (Goettingen)
oco   Afipia carboxidovorans OM4
vgo   Variibacter gotjawalensis
trb   Tardiphaga robiniae
bop   Bosea sp. PAMC 26642
bos   Bosea sp. RAC05
bvv   Bosea vaviloviae
boi   Bosea sp. Tri-49
bof   Bosea sp. F3-2
bhe   Bartonella henselae Houston-1
bhn   Bartonella henselae BM1374163
bhs   Bartonella henselae BM1374165
bqu   Bartonella quintana Toulouse
bqr   Bartonella quintana RM-11
bbk   Bartonella bacilliformis
btr   Bartonella tribocorum CIP 105476
btx   Bartonella tribocorum BM1374166
bgr   Bartonella grahamii
bcd   Bartonella clarridgeiae
baus  Bartonella australis
bvn   Bartonella vinsonii subsp. berkhoffii
banc  Bartonella ancashensis
bapi  Bartonella apis
bart  Bartonella sp. JB15
bara  Bartonella sp. A1379B
barw  Bartonella sp. WD16.2
barr  Bartonella sp. Raccoon60
baro  Bartonella sp. 1-1C
barj  Bartonella sp. JB63
bez   Bartonella elizabethae
barn  Bartonella krasnovii OE 1-1
bky   Bartonella kosoy
bals  Bartonella alsatica
btay  Bartonella taylorii
bmac  Bartonella machadoae
bhar  Bartonella harrusi
xau   Xanthobacter autotrophicus
xdi   Xanthobacter dioxanivorans
azc   Azorhizobium caulinodans
sno   Starkeya novella
star  Starkeya sp. ORNL1
lne   Labrys sp. KNU-23
anc   Ancylobacter sp. TS-1
apra  Ancylobacter pratisalsi
apol  Ancylobacter polymorphus
mea   Methylorubrum extorquens AM1
mdi   Methylorubrum extorquens DM4
mex   Methylorubrum extorquens PA1
mch   Methylorubrum extorquens CM4
mpo   Methylorubrum populi
mza   Methylorubrum zatmanii
mrd   Methylobacterium radiotolerans
met   Methylobacterium sp. 4-46
mno   Methylobacterium nodulans
mor   Methylobacterium oryzae
meta  Methylobacterium sp. AMS5
maqu  Methylobacterium aquaticum
mphy  Methylobacterium phyllosphaerae
mee   Methylobacterium currus
metd  Methylobacterium sp. DM1
metx  Methylobacterium sp. XJLW
mets  Methylobacterium durans
meti  Methylobacterium radiodurans
mmes  Methylobacterium mesophilicum
mtea  Methylobacterium terrae
mind  Methylobacterium indicum
mog   Methylobacterium organophilum
mtad  Methylobacterium tardum
moc   Microvirga ossetica
miv   Microvirga sp. 17 mud 1-3
mico  Microvirga thermotolerans
bid   Beijerinckia indica
msl   Methylocella silvestris
mtun  Methylocella tundrae
mlg   Methylovirgula ligni
rhj   Rhodoblastus sp. SSC7
bbar  Beijerinckiaceae bacterium RH AL1
chel  Chelatococcus sp. CO-6
cdq   Chelatococcus daeguensis
hdn   Hyphomicrobium denitrificans ATCC 51888
hdt   Hyphomicrobium denitrificans 1NES1
hmc   Hyphomicrobium sp. MC1
hni   Hyphomicrobium nitrativorans
rva   Rhodomicrobium vannielii
fil   Candidatus Filomicrobium marinum W
fiy   Candidatus Filomicrobium marinum Y
rhz   Rhodoplanes sp. Z2-YC6860
mcg   Methyloceanibacter caenitepidi
metg  Methyloligella sp. GL2
ntd   Caenibius tardaugens
caen  Caenibius sp. WL
phl   Pelagibacterium halotolerans
deq   Devosia sp. H5989
dei   Devosia sp. I507
dea   Devosia ginsengisoli
dsal  Devosia salina
devo  Devosia sp. MC521
mmyr  Maritalea myrionectae
yti   Youhaiella tibetensis
bvr   Blastochloris viridis
blag  Blastochloris tepida
msc   Methylocystis sp. SC2
mbry  Methylocystis bryophila
mros  Methylocystis rosea
mhey  Methylocystis heyeri
mpar  Methylocystis parvus
mtw   Methylosinus trichosporium
cmet  Chenggangzhangella methanolivorans
pleo  Pleomorphomonas sp. SM30
hdi   Hartmannibacter diazotrophicus
mey   Martelella endophytica
maad  Martelella sp. AD-3
mmed  Martelella mediterranea
mlut  Martelella lutilitoris
aua   Aureimonas sp. AU20
aala  Aureimonas sp. OT7
aalm  Aureimonas altamirensis
auz   Aureimonas sp. SA4125
aub   Aurantimonas sp. HBX-1
brn   Breoghania sp. L-A4
hci   Candidatus Hodgkinia cicadicola Dsem
hct   Candidatus Hodgkinia cicadicola TETULN
hcc   Candidatus Hodgkinia cicadicola TETUND1
hcd   Candidatus Hodgkinia cicadicola TETUND2
thd   Candidatus Tokpelaia hoelldoblerii
psin  Pseudorhodoplanes sinuspersici
noh   Nordella sp. HKS 07
tso   Terrihabitans soli
rbm   Rhizobiales bacterium NRL2
psf   Pseudovibrio sp. FO-BEG1
pphr  Pannonibacter phragmitetus
lap   Labrenzia sp. CP4
labr  Labrenzia sp. VG12
labp  Labrenzia sp. PHM005
labt  Labrenzia sp. THAF35
lagg  Roseibium aggregatum
siw   Stappia indica
phr   Phreatobacter cathodiphilus
pstg  Phreatobacter stygius
liz   Lichenihabitans sp. PAMC28606
acut  Acuticoccus sp. I52.16.1
ccr   Caulobacter vibrioides CB15
ccs   Caulobacter vibrioides NA1000
cak   Caulobacter sp. K31
cse   Caulobacter segnis
chq   Caulobacter henricii
cmb   Caulobacter mirabilis
cfh   Caulobacter flavus
cauf  Caulobacter sp. FWC26
caul  Caulobacter sp. S6
pzu   Phenylobacterium zucineum
phb   Phenylobacterium parvum
bsb   Brevundimonas subvibrioides
brd   Brevundimonas sp. DS20
bne   Brevundimonas naejangsanensis
brg   Brevundimonas sp. GW460-12-10-14-LB2
brl   Brevundimonas sp. LM2
bvc   Brevundimonas vesicularis
bdm   Brevundimonas diminuta
brf   Brevundimonas sp. MF30-B
brev  Brevundimonas sp. SGAir0440
bmed  Brevundimonas mediterranea
bvy   Brevundimonas vancanneytii
bnd   Brevundimonas nasdae
bpon  Brevundimonas pondensis
bgoe  Brevundimonas goettingensis
bvit  Brevundimonas vitisensis
balb  Brevundimonas albigilva
aex   Asticcacaulis excentricus
tsv   Terricaulis silvestris
sil   Ruegeria pomeroyi
sit   Ruegeria sp. TM1040
rua   Ruegeria sp. AD91A
rut   Ruegeria sp. THAF33
jan   Jannaschia sp. CCS1
rde   Roseobacter denitrificans
rli   Roseobacter litoralis
rpon  Roseobacter ponti
dsh   Dinoroseobacter shibae
kvl   Ketogulonicigenium vulgare WSH-001
kvu   Ketogulonicigenium vulgare Y25
kro   Ketogulonicigenium robustum
pga   Phaeobacter inhibens DSM 17395
pgl   Phaeobacter inhibens 2.10
pgd   Phaeobacter gallaeciensis DSM 26640
php   Phaeobacter porticola
ppic  Phaeobacter piscinae
phq   Phaeobacter sp. LSS9
oat   Octadecabacter antarcticus
oar   Octadecabacter arcticus
otm   Octadecabacter temperatus
oct   Octadecabacter sp. SW4
lmd   Leisingera methylohalidivorans
lej   Leisingera sp. NJS204
laqu  Leisingera aquaemixtae
lev   Leisingera sp. NJS201
lcae  Leisingera caerulea
red   Roseibacterium elongatum
cid   Celeribacter indicus
cmar  Celeribacter marinus
ceh   Celeribacter ethanolicus
malg  Marinovum algicola
con   Actibacterium sp. EMB200-NS6
ypac  Yangia pacifica
yan   Salipiger sp. CCB-MM3
tpro  Salipiger profundus
paby  Salipiger abyssi
suam  Sulfitobacter alexandrii
sulz  Sulfitobacter sp. SK012
suli  Sulfitobacter sp. JL08
suld  Sulfitobacter sp. D7
sdo   Sulfitobacter donghicola
spot  Sulfitobacter pontiacus
smed  Sulfitobacter mediterraneus
sinl  Sulfitobacter indolifex
spse  Pseudosulfitobacter pseudonitzschiae
tom   Tateyamaria omphalii
rmm   Roseovarius mucosus
rok   Roseovarius sp. AK1035
rid   Roseovarius indicus
rom   Roseovarius faecimaris
roh   Roseovarius sp. THAF27
aht   Antarctobacter heliothermus
sagu  Sagittula sp. P11
thaa  Thalassococcus sp. S3
ocd   Oceanicola sp. D3
maru  Maribius sp. THAF1
rot   Roseivivax sp. THAF197b
rmh   Roseivivax marinus
malu  Mameliella alba
tgl   Thalassobius gelatinovorus
tmd   Thalassobius mediterraneus
hat   Falsihalocynthiibacter arcticus
palx  Ponticoccus alexandrii
lsal  Loktanella salsilacus
rsp   Cereibacter sphaeroides 2.4.1
rsh   Rhodobacter sphaeroides ATCC 17029
rsq   Rhodobacter sphaeroides ATCC 17025
rsk   Cereibacter sphaeroides KD131
cazt  Cereibacter azotoformans
rcp   Rhodobacter capsulatus
rhp   Rhodobacter sp. LPB0142
rbl   Fuscovulum blasticum
pde   Paracoccus denitrificans
pami  Paracoccus aminophilus
pye   Paracoccus yeei
pcon  Paracoccus contaminans
pzh   Paracoccus zhejiangensis
paro  Paracoccus tegillarcae
paru  Paracoccus jeotgali
pamn  Paracoccus aminovorans
pmut  Paracoccus mutanolyticus
pars  Paracoccus suum
parr  Paracoccus sp. Arc7-R13
paak  Paracoccus sp. AK26
pkd   Paracoccus kondratievae
ppan  Paracoccus pantotrophus
plia  Paracoccus liaowanqingii
psan  Paracoccus sanguinis
pmau  Paracoccus marcusii
ptp   Planktomarina temperata
rsu   Rhodovulum sulfidophilum
rhm   Rhodovulum sp. MB263
rhc   Rhodovulum sp. P5
rmb   Tritonibacter mobilis
daa   Frigidibacter mobilis
don   Marivivens sp. JLT3646
thw   Thioclava nitratireducens
tec   Thioclava electrotropha
lvs   Yoonia vestfoldensis
rbg   Rhodobaca barguzinensis
geh   Gemmobacter aquarius
gfu   Gemmobacter fulva
taw   Tabrizicola piscis
salo  Silicimonas algicola
sedi  Parasedimentitalea marina
hml   Haematobacter massiliensis
boo   Boseongicola sp. CCM32
pseb  Pseudorhodobacter turbinis
lit   Qingshengfaniella alkalisoli
ppru  Paroceanicella profunda
paed  Pseudohalocynthiibacter aestuariivivens
mon   Pontibrevibacter nitratireducens
pamo  Profundibacter amoris
pshq  Pseudopuniceibacterium antarcticum
poz   Pontivivens ytuae
palw  Pseudooceanicola algae
ppaf  Pelagovum pacificum
pgv   Polymorphum gilvum
cact  Cognatishimia activa
rbz   Aestuarium zhoushanense
thas  Pukyongiella litopenaei
hdh   Pikeienuella piscinae
cmag  Pacificitalea manganoxidans
fap   Falsirhodobacter sp. PG104
gce   Gymnodinialimonas ceratoperidinii
nsm   Neotabrizicola shimadae
acro  Aliiroseovarius crassostreae
faq   Rhodobacteraceae bacterium SC52
amaq  Algicella marina
mmr   Maricaulis maris
gak   Glycocaulis alkaliphilus
hyt   Hyphobacterium sp. CCMP332
hne   Hyphomonas neptunium
hba   Hirschia baltica
cbot  Candidatus Viadribacter manganicus
hbc   Hyphomonadaceae bacterium UKL13-1
zmo   Zymomonas mobilis subsp. mobilis ZM4
zmn   Zymomonas mobilis subsp. mobilis NCIMB 11163
zmm   Zymomonas mobilis subsp. mobilis ATCC 10988
zmb   Zymomonas mobilis subsp. mobilis ATCC 29191
zmi   Zymomonas mobilis subsp. mobilis CP4 = NRRL B-14023
zmc   Zymomonas mobilis subsp. mobilis CP4 = NRRL B-14023
zmr   Zymomonas mobilis subsp. mobilis NRRL B-12526
zmp   Zymomonas mobilis subsp. pomaceae ATCC 29192
nar   Novosphingobium aromaticivorans
npp   Novosphingobium sp. PP1Y
npn   Novosphingobium pentaromativorans
nre   Novosphingobium resinovorum
nov   Novosphingobium sp. P6W
not   Novosphingobium sp. THN1
nor   Novosphingobium sp. EMRT-2
ngf   Novosphingobium ginsenosidimutans
nog   Novosphingobium sp. Gsoil 351
ndr   Novosphingobium decolorationis
sal   Sphingopyxis alaskensis
sphk  Sphingopyxis fribergensis
sphp  Sphingopyxis sp. 113P3
smag  Sphingopyxis macrogoltabida EY-1
smaz  Sphingopyxis macrogoltabida 203
ster  Sphingopyxis terrae
sgi   Sphingopyxis granuli
sphq  Sphingopyxis sp. QXT-31
spho  Sphingopyxis sp. MG
sphx  Sphingopyxis sp. PAMC25046
sphu  Uncultured Sphingopyxis sp. UC10
swi   Rhizorhabdus wittichii RW1
sphd  Rhizorhabdus wittichii DC-6
rdi   Rhizorhabdus dicambivorans
sphm  Sphingomonas sp. MM-1
stax  Sphingomonas taxi
sphi  Sphingomonas hengshuiensis
ssan  Sphingomonas sanxanigenens
snj   Sphingomonas sp. NIC1
smy   Sphingomonas melonis
span  Sphingomonas panacis
skr   Sphingomonas koreensis
splm  Sphingomonas sp. LM7
splk  Sphingomonas sp. LK11
spkc  Sphingomonas sp. KC8
sphc  Sphingomonas psychrotolerans
sphf  Sphingomonas sp. FARSPH
spha  Sphingomonas paeninsulae
spau  Sphingomonas paucimobilis
sech  Sphingomonas echinoides
slut  Sphingomonas lutea
srhi  Sphingomonas rhizophila
slan  Sphingomonas lacunae
sdh   Sphingomonas daechungensis
ssed  Sphingomonas sediminicola
spap  Sphingomonas alpina
sxa   Sphingomonas xanthus
spai  Sphingomonas panacisoli
spii  Sphingomonas piscis
ssin  Sphingomonas sinipercae
ssau  Sphingomonas sabuli
sari  Sphingomonas aliaeris
schy  Sphingomonas changnyeongensis
ssua  Sphingomonas suaedae
sbin  Sphingomonas bisphenolicum
saer  Sphingomonas aerolata
smor  Sphingomonas morindae
sjp   Sphingobium japonicum
sinb  Sphingobium indicum
sch   Sphingobium chlorophenolicum
ssy   Sphingobium sp. SYK-6
syb   Sphingobium sp. YBL2
sbd   Sphingobium baderi
spmi  Sphingobium sp. MI1205
sphb  Sphingobium sp. EP60837
sphr  Sphingobium sp. RAC03
spht  Sphingobium sp. TKS
shyd  Sphingobium xenophagum
sya   Sphingobium yanoikuyae
sclo  Sphingobium cloacae
spyg  Sphingobium sp. YG1
sufl  Sphingobium fuliginis ATCC 27551
sbar  Sphingobium fuliginis KK22
sami  Sphingobium amiense
spph  Sphingobium phenoxybenzoativorans
cij   Citromicrobium sp. JL477
sphg  Sphingorhabdus sp. M41
sfla  Sphingorhabdus sp. SMR4y
sphy  Sphingorhabdus sp. YGSMI21
sphl  Sphingorhabdus lutea
blas  Blastomonas sp. RAC04
bfw   Blastomonas fulva
sphj  Tardibacter chloracetimidivorans
spzr  Sphingosinithalassobacter tenebrarum
hgn   Hankyongella ginsenosidimutans
palg  Parasphingopyxis algicola
parj  Parasphingorhabdus cellanae
phao  Parasphingorhabdus halotolerans
smic  Sphingosinicella microcystinivorans
sphs  Sphingosinicella sp. BN140058
sand  Sandaracinobacteroides saxicola
poq   Polymorphobacter sp. PAMC 29334
pmea  Polymorphobacter megasporae
aep   Altererythrobacter epoxidivorans
alb   Altererythrobacter sp. B11
alh   Altererythrobacter sp. BO-6
aay   Croceibacterium atlanticum
amx   Pelagerythrobacter marensis
pmas  Pelagerythrobacter marinus
anh   Paraurantiacibacter namhicola
ado   Tsuneonella dongtanensis
tfv   Tsuneonella flava
cna   Croceicoccus naphthovorans
cman  Croceicoccus marinus
ery   Aurantiacibacter atlanticus
egn   Aurantiacibacter gangjinensis
efv   Qipengyuania flava
qci   Qipengyuania citrea
eli   Erythrobacter litoralis HTCC2594
elq   Erythrobacter litoralis DSM 8509
erk   Erythrobacter sp. KY5
err   Erythrobacter aureus
erf   Erythrobacter sp. THAF29
emv   Erythrobacter mangrovi
pns   Erythrobacter neustonensis
porl  Porphyrobacter sp. LM 6
phz   Porphyrobacter sp. HT-58-2
pot   Porphyrobacter sp. YT40
gox   Gluconobacter oxydans 621H
goh   Gluconobacter oxydans H24
goy   Gluconobacter oxydans DSM 3504
gal   Gluconobacter albidus
gti   Gluconobacter thailandicus
gsp   Gluconobacter sphaericus
gfa   Gluconobacter frateurii
gbe   Granulibacter bethesdensis CGDNIH1
gbh   Granulibacter bethesdensis CGDNIH2
gbc   Granulibacter bethesdensis NIH3.1
gbs   Granulibacter bethesdensis CGDNIH4
acr   Acidiphilium cryptum
amv   Acidiphilium multivorum
gdi   Gluconacetobacter diazotrophicus PA1 5 (Brazil)
gdj   Gluconacetobacter diazotrophicus PA1 5 (JGI)
gxy   Komagataeibacter medellinensis
gxl   Komagataeibacter xylinus
kna   Komagataeibacter nataicola
keu   Komagataeibacter europaeus
ksc   Komagataeibacter saccharivorans
kre   Komagataeibacter rhaeticus
apt   Acetobacter pasteurianus IFO 3283-01
apw   Acetobacter pasteurianus IFO 3283-01-42C
apf   Acetobacter pasteurianus IFO 3283-03
apu   Acetobacter pasteurianus IFO 3283-07
apg   Acetobacter pasteurianus IFO 3283-12
apq   Acetobacter pasteurianus IFO 3283-22
apx   Acetobacter pasteurianus IFO 3283-26
apz   Acetobacter pasteurianus IFO 3283-32
apk   Acetobacter pasteurianus 386B
asz   Acetobacter senegalensis
asv   Acetobacter oryzifermentans
aace  Acetobacter aceti
aper  Acetobacter persici
apom  Acetobacter pomorum
ato   Acetobacter tropicalis
aasc  Acetobacter ascendens
acet  Acetobacter sp. JWB
aot   Acetobacter orientalis
aoy   Acetobacter oryzoeni
acek  Acetobacter sp. KACC 21233
abg   Asaia bogorensis
kba   Kozakia baliensis
rgi   Roseomonas gilardii
ros   Roseomonas sp. FDAARGOS_362
rmuc  Roseomonas mucosa
rmt   Roseomonas marmotae
nch   Neoasaia chiangmaiensis
coq   Commensalibacter sp. AMU001
comm  Commensalibacter sp. ESL0284
ntn   Neokomagataea tanensis
neh   Oecophyllibacter saccharovorans
ssam  Swingsia samuiensis
swf   Formicincola oecophyllae
bob   Bombella sp. ESL0368
bomb  Bombella sp. KACC 21507
ebla  Entomobacter blattae
lck   Lichenicola cladoniae
kha   Novacetimonas hansenii
parz  Parasaccharibacter sp. TMW 2.1888
srf   Sediminicoccus rosea
rap   Rhodovastum atsumiense
shum  Stella humosa
svc   Stella vacuolata
stel  Stella sp. ATCC 35155
azl   Azospirillum sp. B510
ali   Azospirillum lipoferum
abs   Azospirillum baldaniorum Sp245
abq   Azospirillum brasilense Az39
abf   Azospirillum brasilense Sp7
ati   Azospirillum thiophilum
ahu   Azospirillum humicireducens
azt   Azospirillum sp. TSH58
azm   Azospirillum ramasamyi
azz   Azospirillum thermophilum
aoz   Azospirillum oryzae
nao   Nitrospirillum amazonense
ncb   Niveispirillum cyanobacteriorum
skt   Skermanella sp. TT6
smuc  Skermanella mucosa
sroe  Skermanella rosea
rru   Rhodospirillum rubrum ATCC 11170
rrf   Rhodospirillum rubrum F11
rce   Rhodospirillum centenum
rpm   Pararhodospirillum photometricum
mag   Magnetospirillum magneticum
mgy   Magnetospirillum gryphiswaldense MSR-1 v2
mgry  Magnetospirillum gryphiswaldense MSR-1
magx  Magnetospirillum sp. XM-1
magn  Magnetospirillum sp. ME-1
tmo   Tistrella mobilis
thal  Candidatus Endolissoclinum faulkneri L2
efk   Candidatus Endolissoclinum faulkneri L5
hjo   Haematospirillum jordaniae
fer   Ferrovibrio terrae
htq   Hypericibacter terrae
hadh  Hypericibacter adhaerens
dex   Defluviicoccus sp. SSA4
dvn   Defluviicoccus vanus
txi   Thalassospira xiamenensis
thac  Thalassospira marina
tii   Thalassospira indica
thai  Thalassospira sp. A40-3
magq  Magnetospira sp. QH-2
elio  Elioraea tepida
naci  Nisaea acidiphila
pbr   Parvularcula bermudensis
mgm   Magnetococcus marinus
pub   Candidatus Pelagibacter ubique
pel   Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
peg   Candidatus Pelagibacter giovannonii
apc   Alpha proteobacterium HIMB59
apm   Alpha proteobacterium HIMB5
ecog  Paremcibacter congregatus
mai   Micavibrio aeruginosavorus ARL-13
man   Micavibrio aeruginosavorus EPB
apb   Candidatus Puniceispirillum marinum
snea  Sneathiella sp. PHK-P5
koz   Kordiimonas sp. SCSIO 12610
bba   Bdellovibrio bacteriovorus HD100
bbat  Bdellovibrio bacteriovorus Tiberius
bbw   Bdellovibrio bacteriovorus W
bbac  Bdellovibrio bacteriovorus 109J
bdq   Bdellovibrio sp. qaytius
bdc   Bdellovibrio sp. NC01
bdz   Bdellovibrio sp. ZAP7
bdk   Bdellovibrio sp. KM01
bex   Pseudobdellovibrio exovorus
bmx   Halobacteriovorax marinus
hax   Halobacteriovorax sp. BALOs_7
bsto  Bacteriovorax stolpii
sbf   Fluviispira sanaruensis
afr   Acidithiobacillus ferrooxidans ATCC 23270
afe   Acidithiobacillus ferrooxidans ATCC 53993
acu   Acidithiobacillus caldus SM-1
acz   Acidithiobacillus caldus ATCC 51756
afi   Acidithiobacillus ferrivorans
afj   Acidithiobacillus ferridurans
atx   Acidithiobacillus thiooxidans
afp   Acidithiobacillus ferriphilus
maes  Mariprofundus aestuarium
mfn   Mariprofundus ferrinatatus
htl   Hydrogenophilus thermoluteolus
bsu   Bacillus subtilis subsp. subtilis 168
bsr   Bacillus subtilis subsp. subtilis RO-NN-1
bsl   Bacillus subtilis subsp. subtilis BSP1
bsh   Bacillus subtilis subsp. subtilis 6051-HGW
bsy   Bacillus subtilis subsp. subtilis BAB-1
bsut  Bacillus subtilis subsp. subtilis AG1839
bsul  Bacillus subtilis subsp. subtilis JH642
bsus  Bacillus subtilis subsp. subtilis OH 131.1
bso   Bacillus subtilis subsp. natto BEST195
bsn   Bacillus subtilis BSn5
bsq   Bacillus subtilis QB928
bsx   Bacillus subtilis XF-1
bsp   Bacillus subtilis PY79
bss   Bacillus subtilis subsp. spizizenii W23
bst   Bacillus subtilis subsp. spizizenii TU-B-10
bli   Bacillus licheniformis ATCC 14580
bld   Bacillus licheniformis DSM 13 = ATCC 14580
blh   Bacillus paralicheniformis
bay   Bacillus velezensis FZB42
baq   Bacillus velezensis CAU B946
bya   Bacillus velezensis YAU B9601-Y2
bamp  Bacillus velezensis AS43.3
bqy   Bacillus velezensis YAU B9601-Y2
baml  Bacillus velezensis UCMB5036
bama  Bacillus velezensis UCMB5033
bamn  Bacillus velezensis UCMB5113
bamb  Bacillus velezensis NAU-B3
bamt  Bacillus velezensis TrigoCor1448
bamy  Bacillus velezensis SQR9
bmp   Bacillus velezensis JS25R
bao   Bacillus amyloliquefaciens DSM 7
baz   Bacillus amyloliquefaciens TA208
bql   Bacillus amyloliquefaciens LL3
bxh   Bacillus amyloliquefaciens XH7
bami  Bacillus amyloliquefaciens IT-45
bamc  Bacillus amyloliquefaciens CC178
bamf  Bacillus amyloliquefaciens LFB112
bsia  Bacillus siamensis
bae   Bacillus atrophaeus
bvm   Bacillus vallismortis
bson  Bacillus sonorensis
bht   Bacillus halotolerans
bmoj  Bacillus mojavensis
bteq  Bacillus tequilensis
biq   Bacillus inaquosorum
ban   Bacillus anthracis Ames
bar   Bacillus anthracis Ames Ancestor
bat   Bacillus anthracis Sterne
bah   Bacillus anthracis CDC 684
bai   Bacillus anthracis A0248
bax   Bacillus anthracis H9401
bant  Bacillus anthracis A16
banr  Bacillus anthracis A16R
bans  Bacillus anthracis SVA11
banh  Bacillus anthracis HYU01
banv  Bacillus anthracis Vollum
bce   Bacillus cereus ATCC 14579
bca   Bacillus cereus ATCC 10987
bcz   Bacillus cereus E33L
bcr   Bacillus cereus AH187
bcb   Bacillus cereus B4264
bcu   Bacillus cereus AH820
bcg   Bacillus cereus G9842
bcq   Bacillus cereus Q1
bcx   Bacillus cereus 03BB102
bal   Bacillus cereus biovar anthracis CI
bnc   Bacillus cereus NC7401
bcf   Bacillus cereus F837/76
bcer  Bacillus cereus FRI-35
bcef  Bacillus cereus FT9
bcy   Bacillus cytotoxicus
btk   Bacillus thuringiensis serovar konkukian 97-27
btl   Bacillus thuringiensis Al Hakam
btb   Bacillus thuringiensis BMB171
btt   Bacillus thuringiensis serovar kurstaki HD73
bthr  Bacillus thuringiensis serovar kurstaki YBT-1520
bthi  Bacillus thuringiensis serovar kurstaki HD-1
btc   Bacillus thuringiensis serovar chinensis CT-43
btf   Bacillus thuringiensis serovar finitimus YBT-020
btm   Bacillus thuringiensis MC28
btg   Bacillus thuringiensis Bt407
bti   Bacillus thuringiensis HD-771
btn   Bacillus thuringiensis HD-789
btht  Bacillus thuringiensis serovar thuringiensis IS5056
bthu  Bacillus thuringiensis YBT-1518
btw   Bacillus thuringiensis HD1011
bthy  Bacillus thuringiensis YWC2-8
bwe   Bacillus mycoides KBAB4
bww   Bacillus mycoides WSBC 10204
bmyo  Bacillus mycoides ATCC 6462
bty   Bacillus toyonensis
bmyc  Bacillus pseudomycoides 219298
bby   Bacillus bombysepticus
bwd   Bacillus wiedmannii
btro  Bacillus tropicus
bmob  Bacillus mobilis
bnt   Bacillus nitratireducens
bpac  Bacillus pacificus
bpan  Bacillus paranthracis
bpu   Bacillus pumilus SAFR-032
bpum  Bacillus pumilus MTCC B6033
bpus  Bacillus pumilus SH-B9
bif   Bacillus infantis
bmet  Bacillus methanolicus
bsm   Bacillus smithii
bgy   Bacillus glycinifermentans
bwh   Bacillus weihaiensis
bxi   Bacillus xiamenensis
balt  Bacillus altitudinis
bsaf  Bacillus safensis
bit   Bacillus intestinalis
bfd   Bacillus freudenreichii
bda   Bacillus dafuensis
bshi  Bacillus shivajii
bbad  Bacillus badius
bcab  Bacillus cabrialesii
bry   Bacillus rugosus
bjs   Bacillus sp. JS
baci  Bacillus sp. 1NLA3E
gst   Bacillus sp. X1(2014)
bacw  Bacillus sp. WP8
bacp  Bacillus sp. Pc3
bacb  Bacillus sp. BH072
baco  Bacillus sp. OxB-1
bacy  Bacillus sp. YP1
bacl  Bacillus sp. BS34A
balm  Bacillus sp. LM 4-2
bacs  Bacillus sp. SDLI1
bacq  Bacillus sp. Y1
baca  Bacillus sp. S3
baqu  Bacillus aquiflavi
bco   Bacillus cellulosilyticus
bhk   Sutcliffiella horikoshii
bcoh  Sutcliffiella cohnii
bcir  Niallia circulans
bmq   Priestia megaterium QM B1551
bmd   Priestia megaterium DSM 319
bmh   Bacillus megaterium WSH-002
bmeg  Bacillus megaterium NBRC 15308 = ATCC 14581
beo   Priestia filamentosa
bfx   Priestia flexa
parh  Priestia aryabhattai
pks   Priestia koreensis
bck   Weizmannia coagulans 2-6
bag   Bacillus coagulans 36D1
bcoa  Bacillus coagulans DSM 1 = ATCC 7050
bha   Halalkalibacterium halodurans
bcl   Alkalihalobacillus clausii
ble   Alkalihalobacillus lehensis
bkw   Alkalihalobacillus krulwichiae
bgi   Alkalihalobacillus gibsonii
bpf   Alkalihalophilus pseudofirmus
bon   Cytobacillus oceanisediminis
bko   Cytobacillus kochii
cgot  Cytobacillus gottheilii
csua  Cytobacillus suaedae
cfir  Cytobacillus firmus
csoa  Cytobacillus solani
oih   Oceanobacillus iheyensis
ocn   Oceanobacillus zhaokaii
ocb   Oceanobacillus sp. 143
gka   Geobacillus kaustophilus
gte   Geobacillus thermoleovorans CCB_US3_UF5
gtk   Geobacillus thermoleovorans KCTC 3570
gtm   Geobacillus thermocatenulatus
gli   Geobacillus lituanicus
bcal  Bacillus caldolyticus
gtn   Geobacillus thermodenitrificans
gwc   Geobacillus sp. WCH70
gyc   Geobacillus sp. Y412MC61
gya   Geobacillus sp. Y412MC52
gct   Geobacillus sp. C56-T3
gmc   Geobacillus sp. Y4.1MC1
ggh   Geobacillus sp. GHH01
gjf   Geobacillus genomosp. 3
gea   Geobacillus sp. 12AMOR1
gel   Geobacillus sp. LC300
gse   Geobacillus stearothermophilus
gsr   Geobacillus subterraneus
gej   Geobacillus sp. JS12
gza   Geobacillus zalihae
gth   Parageobacillus thermoglucosidasius C56-YS93
ptl   Parageobacillus thermoglucosidasius DSM 2542
ptb   Parageobacillus toebii NBRC 107807
pcal  Parageobacillus caldoxylosilyticus
parg  Parageobacillus sp. KH3-4
afl   Anoxybacillus flavithermus
agn   Anoxybacillus gonensis
anm   Anoxybacillus sp. B2M1
aamy  Anoxybacillus amylolyticus
anl   Anoxybacillus sp. B7M1
and   Anoxybacillus sp. PDR2
acai  Anoxybacillus caldiproteolyticus
ased  Anoxybacillus sediminis
axl   Amphibacillus xylanus
lsp   Lysinibacillus sphaericus
lgy   Lysinibacillus varians
lfu   Lysinibacillus fusiformis
lys   Lysinibacillus sp. YS11
lyb   Lysinibacillus sp. B2A1
lyz   Lysinibacillus sp. 2017
lyg   Lysinibacillus sp. SGAir0095
lpak  Lysinibacillus pakistanensis
lagr  Lysinibacillus agricola
lmac  Lysinibacillus macroides
lyc   Lysinibacillus sp. CD3-6
lcap  Lysinibacillus capsici
hhd   Halobacillus halophilus
hmn   Halobacillus mangrovi
hli   Halobacillus litoralis
tap   Terribacillus goriensis
taid  Terribacillus aidingensis
vir   Virgibacillus sp. SK37
vhl   Virgibacillus halodenitrificans
vig   Virgibacillus sp. 6R
vil   Virgibacillus phasianinus
vne   Virgibacillus necropolis
vpn   Virgibacillus dokdonensis
vim   Virgibacillus sp. MSP4-1
vpt   Virgibacillus pantothenticus
lao   Lentibacillus amyloliquefaciens
fpn   Fictibacillus phosphorivorans
far   Fictibacillus arsenicus
sje   Salimicrobium jeotgali
apak  Aeribacillus pallidus
bsj   Peribacillus simplex
bmur  Peribacillus muralis
pbut  Peribacillus butanolivorans
pasa  Peribacillus asahii
ppsr  Peribacillus psychrosaccharolyticus
pfri  Peribacillus frigoritolerans
aqt   Radiobacillus deserti
bthv  Caldibacillus thermoamylovorans
psyh  Psychrobacillus sp. AK 1817
psyo  Psychrobacillus glaciei
prd   Pradoshia sp. D12
grc   Gracilibacillus salitolerans
rue   Salicibibacter kimchii
sale  Salicibibacter halophilus
scib  Salicibibacter cibi
scia  Salicibibacter cibarius
pof   Pontibacillus sp. HMF3514
nmk   Neobacillus mesonae
ntm   Neobacillus thermocopriae
ndt   Neobacillus drentensis
meku  Metabacillus sp. KUDC1714
msem  Metabacillus sediminilitoris
mdg   Metabacillus dongyingensis
mlit  Metabacillus litoralis
aia   Anaerobacillus isosaccharinicus
blen  Lederbergia lenta
sedd  Sediminibacillus dalangtanensis
bvq   Rossellomorea vietnamensis
rmf   Rossellomorea marisflavi
bvj   Heyndrickxia vini
bou   Heyndrickxia oleronia
cthu  Caldalkalibacillus thermarum
bbev  Salisediminibacterium beveridgei
bse   Bacillus selenitireducens
mcui  Mangrovibacillus cuniculi
gaj   Gottfriedia acidiceleris
psua  Paenalkalicoccus suaedae
slms  Salipaludibacillus sp. LMS25
mjo   Mesobacillus jeotgali
hyi   Hydrogenibacillus sp. N12
stea  Sporolactobacillus terrae
sau   Staphylococcus aureus subsp. aureus N315 (MRSA/VSSA)
sav   Staphylococcus aureus subsp. aureus Mu50 (MRSA/VISA)
saw   Staphylococcus aureus subsp. aureus Mu3 (MRSA/hetero-VISA)
sah   Staphylococcus aureus subsp. aureus JH1 (MRSA/VSSA)
saj   Staphylococcus aureus subsp. aureus JH9 (MRSA/VISA)
sam   Staphylococcus aureus subsp. aureus MW2 (CA-MRSA)
sas   Staphylococcus aureus subsp. aureus MSSA476 (MSSA)
sar   Staphylococcus aureus subsp. aureus MRSA252 (MRSA)
sac   Staphylococcus aureus subsp. aureus COL (MRSA)
sax   Staphylococcus aureus subsp. aureus USA300_TCH1516 (CA-MRSA)
saa   Staphylococcus aureus subsp. aureus USA300_FPR3757 (CA-MRSA)
sao   Staphylococcus aureus subsp. aureus NCTC8325
sae   Staphylococcus aureus subsp. aureus Newman
sad   Staphylococcus aureus subsp. aureus ED98
suu   Staphylococcus aureus subsp. aureus M013 (CA-MRSA)
suv   Staphylococcus aureus subsp. aureus VC40
sue   Staphylococcus aureus subsp. aureus ED133
suj   Staphylococcus aureus subsp. aureus JKD6159 (CA-MRSA)
suk   Staphylococcus aureus subsp. aureus JKD6008 (MRSA/VISA)
suc   Staphylococcus aureus subsp. aureus ECT-R 2 (MSSA)
sut   Staphylococcus aureus subsp. aureus T0131 (MRSA)
suq   Staphylococcus aureus subsp. aureus TCH60
suz   Staphylococcus aureus subsp. aureus 11819-97 (CA-MRSA)
sud   Staphylococcus aureus subsp. aureus 71193 (MSSA)
sux   Staphylococcus aureus subsp. aureus HO 5096 0412 (MRSA)
suw   Staphylococcus aureus subsp. aureus TW20 (MRSA)
sug   Staphylococcus aureus subsp. aureus ST398 (MRSA)
suf   Staphylococcus aureus subsp. aureus LGA251 (MRSA)
saua  Staphylococcus aureus subsp. aureus 55/2053
saue  Staphylococcus aureus subsp. aureus 6850 (MSSA)
saun  Staphylococcus aureus subsp. aureus CN1 (CA-MRSA)
saus  Staphylococcus aureus subsp. aureus SA40 (CA-MRSA)
sauu  Staphylococcus aureus subsp. aureus SA957 (CA-MRSA)
saug  Staphylococcus aureus subsp. aureus SA268 (CA-MRSA)
sauz  Staphylococcus aureus subsp. aureus Z172 (MRSA/VISA)
saut  Staphylococcus aureus subsp. aureus ST228/10388 (MRSA)
sauj  Staphylococcus aureus subsp. aureus ST228/10497 (MRSA)
sauk  Staphylococcus aureus subsp. aureus ST228/15532 (MRSA)
sauq  Staphylococcus aureus subsp. aureus ST228/16035 (MRSA)
sauv  Staphylococcus aureus subsp. aureus ST228/18412 (MRSA)
sauw  Staphylococcus aureus subsp. aureus ST228/16125 (MRSA)
saux  Staphylococcus aureus subsp. aureus ST228/18341 (MRSA)
sauy  Staphylococcus aureus subsp. aureus ST228/18583 (MRSA)
sauf  Staphylococcus aureus subsp. aureus FDAARGOS_5
sab   Staphylococcus aureus RF122
suy   Staphylococcus aureus 04-02981 (MRSA)
saub  Staphylococcus aureus 08BA02176 (LA-MRSA)
saum  Staphylococcus aureus M1 (MRSA)
sauc  Staphylococcus aureus CA-347 (MRSA)
saur  Staphylococcus aureus Bmb9393 (MRSA)
saui  Staphylococcus aureus USA300-ISMMS1 (MRSA)
saud  Staphylococcus aureus 502A
sams  Staphylococcus aureus MS4
suh   Staphylococcus argenteus
ser   Staphylococcus epidermidis RP62A (MRSE)
sep   Staphylococcus epidermidis ATCC 12228
sepp  Staphylococcus epidermidis PM221
seps  Staphylococcus epidermidis SEI
sha   Staphylococcus haemolyticus JCSC1435
shh   Staphylococcus haemolyticus Sh29/312/L2
ssp   Staphylococcus saprophyticus
sca   Staphylococcus carnosus subsp. carnosus
slg   Staphylococcus lugdunensis HKU09-01
sln   Staphylococcus lugdunensis N920143
ssd   Staphylococcus pseudintermedius HKU10-03
sdt   Staphylococcus pseudintermedius ED99
sdp   Staphylococcus delphini
swa   Staphylococcus warneri
spas  Staphylococcus pasteuri
sxy   Staphylococcus xylosus HKUOPL8
sxl   Staphylococcus xylosus SMQ-121
sxo   Staphylococcus xylosus C2a
shu   Staphylococcus hyicus
scap  Staphylococcus capitis subsp. capitis
ssch  Staphylococcus schleiferi 1360-13
sscz  Staphylococcus schleiferi 2317-03
sagq  Staphylococcus agnetis
seqo  Staphylococcus equorum
ssif  Staphylococcus simulans
scv   Staphylococcus condimenti
spet  Staphylococcus pettenkoferi
slz   Staphylococcus lutrae
scoh  Staphylococcus cohnii
snl   Staphylococcus nepalensis
skl   Staphylococcus kloosii
sfq   Staphylococcus felis
shom  Staphylococcus hominis
smus  Staphylococcus muscae
scar  Staphylococcus caprae
schr  Staphylococcus chromogenes
sarl  Staphylococcus arlettae
spic  Staphylococcus piscifermentans
ssh   Staphylococcus schweitzeri
ssim  Staphylococcus simiae
sdb   Staphylococcus debuckii
sllo  Staphylococcus lloydii
saul  Staphylococcus auricularis
ssac  Staphylococcus saccharolyticus
srai  Staphylococcus ratti
spsd  Staphylococcus pseudoxylosus
stas  Staphylococcus taiwanensis
sscu  Mammaliicoccus sciuri
sff   Mammaliicoccus fleurettii
sste  Mammaliicoccus stepanovicii
mlen  Mammaliicoccus lentus
mvt   Mammaliicoccus vitulinus
mcl   Macrococcus caseolyticus
mcak  Macrococcus canis
macr  Macrococcus sp. IME1552
mboe  Macrococcus bohemicus
mary  Macrococcus armenti
mbru  Macrococcus brunensis
mepi  Macrococcus epidermidis
mequ  Macrococcus equipercicus
shv   Salinicoccus halodurans
sbac  Abyssicoccus albus
jea   Jeotgalicoccus sp. ATCC 8456
namp  Nosocomiicoccus ampullae
lmo   Listeria monocytogenes EGD-e (serotype 1/2a)
lmn   Listeria monocytogenes 08-5578 (serotype 1/2a)
lmy   Listeria monocytogenes 08-5923 (serotype 1/2a)
lmt   Listeria monocytogenes 10403S (serotype 1/2a)
lmoc  Listeria monocytogenes SLCC5850 (serotype 1/2a)
lmoe  Listeria monocytogenes La111 (serotype 1/2a)
lmob  Listeria monocytogenes N53-1 (serotype 1/2a)
lmod  Listeria monocytogenes EGD (serotype 1/2a)
lmow  Listeria monocytogenes WSLC1001 (serotype 1/2a)
lmoq  Listeria monocytogenes 6179 (serotype 1/2a)
lmr   Listeria monocytogenes R479a (serotype 1/2a)
lmom  Listeria monocytogenes Lm60 (serotype 1/2a)
lmf   Listeria monocytogenes F2365 (serotype 4b)
lmc   Listeria monocytogenes CLIP 80459 (serotype 4b)
lmog  Listeria monocytogenes serotype 4b LL195
lmp   Listeria monocytogenes 07PF0776 (serotype 4b)
lmol  Listeria monocytogenes L312 (serotype 4b)
lmoj  Listeria monocytogenes J1816 (serotype 4b)
lmoz  Listeria monocytogenes J1-220 (serotype 4b)
lmox  Listeria monocytogenes WSLC1042 (serotype 4b)
lmh   Listeria monocytogenes HCC23 (serotype 4a)
lmq   Listeria monocytogenes M7 (serotype 4a)
lml   Listeria monocytogenes L99 (serotype 4a)
lmg   Listeria monocytogenes FSL R2-561
lms   Listeria monocytogenes Finland 1998
lmj   Listeria monocytogenes J0161
lmw   Listeria monocytogenes SLCC2755 (serotype 1/2b)
lmx   Listeria monocytogenes SLCC2372 (serotype 1/2c)
lmz   Listeria monocytogenes serotype 7 SLCC2482
lmon  Listeria monocytogenes SLCC2376 (serotype 4c)
lmos  Listeria monocytogenes SLCC7179 (serotype 3a)
lmoo  Listeria monocytogenes SLCC2378 (serotype 4e)
lmoy  Listeria monocytogenes SLCC2479 (serotype 3c)
lmot  Listeria monocytogenes SLCC2540 (serotype 3b)
lmoa  Listeria monocytogenes ATCC 19117 (serotype 4d)
lmok  Listeria monocytogenes NE dc2014
lmv   Listeria monocytogenes CFSAN006122
lin   Listeria innocua (serotype 6a)
lwe   Listeria welshimeri
lsg   Listeria seeligeri
liv   Listeria ivanovii subsp. ivanovii PAM 55
lii   Listeria ivanovii subsp. ivanovii WSLC 3010
liw   Listeria ivanovii WSLC3009
lia   Listeria ivanovii subsp. londoniensis WSLC 30167
lio   Listeria ivanovii subsp. londoniensis WSLC 30151
lwi   Listeria weihenstephanensis
lgz   Listeria grayi
lmar  Listeria marthii
bths  Brochothrix thermosphacta
esi   Exiguobacterium sibiricum
eat   Exiguobacterium sp. AT1b
ean   Exiguobacterium antarcticum
exm   Exiguobacterium sp. MH3
exu   Exiguobacterium sp. U13-1
eap   Exiguobacterium alkaliphilum
eace  Exiguobacterium acetylicum
eaur  Exiguobacterium aurantiacum
got   Gemella sp. oral taxon 928
gmo   Gemella morbillorum
geq   Gemella sp. ND 6198
gsa   Gemella sanguinis
gha   Gemella haemolysans
bbe   Brevibacillus brevis
blr   Brevibacillus laterosporus
bfm   Brevibacillus formosus
bagr  Brevibacillus agri
brw   Brevibacillus sp. 7WMA2
bchs  Brevibacillus choshinensis
bcop  Brevibacillus composti
pjd   Paenibacillus sp. JDR-2
gym   Paenibacillus sp. Y412MC10
ppy   Paenibacillus polymyxa E681
ppm   Paenibacillus polymyxa SC2
ppo   Paenibacillus polymyxa M1
ppol  Paenibacillus polymyxa CR1
ppq   Paenibacillus polymyxa SQR-21
ppoy  Paenibacillus polymyxa Sb3-1
pms   Paenibacillus mucilaginosus KNP414
pmq   Paenibacillus mucilaginosus 3016
pmw   Paenibacillus mucilaginosus K02
pta   Paenibacillus terrae
plv   Paenibacillus larvae
psab  Paenibacillus sabinae
pdu   Paenibacillus durus
pbd   Paenibacillus borealis
pgm   Paenibacillus graminis
pod   Paenibacillus odorifer
paen  Paenibacillus sp. FSL P4-0081
paef  Paenibacillus sp. FSL R5-0345
paeq  Paenibacillus sp. FSL R5-0912
pste  Paenibacillus stellifer
paea  Paenibacillus sp. FSL R7-0273
paee  Paenibacillus sp. FSL R7-0331
paeh  Paenibacillus sp. FSL H7-0357
paej  Paenibacillus sp. FSL H7-0737
pbj   Paenibacillus beijingensis
pih   Paenibacillus sp. IHBB 10380
pri   Paenibacillus riograndensis
pson  Paenibacillus sonchi
ppeo  Paenibacillus peoriae
pnp   Paenibacillus naphthalenovorans
pow   Paenibacillus sp. 32O-W
pbv   Paenibacillus bovis
pxl   Paenibacillus xylanexedens
pyg   Paenibacillus yonginensis
pswu  Paenibacillus swuensis
pdh   Paenibacillus donghaensis
pib   Paenibacillus ihbetae
pcx   Paenibacillus crassostreae
pkb   Paenibacillus kribbensis
paih  Paenibacillus sp. IHB B 3084
pvo   Paenibacillus vortex
plw   Paenibacillus lautus
plen  Paenibacillus lentus
ppsc  Paenibacillus psychroresistens
plut  Paenibacillus lutimineralis
palb  Paenibacillus albus
pchi  Paenibacillus chitinolyticus
pbk   Paenibacillus baekrokdamisoli
pprt  Paenibacillus protaetiae
pbac  Paenibacillus barcinonensis
prz   Paenibacillus rhizovicinus
plyc  Paenibacillus lycopersici
psop  Paenibacillus sophorae
ptri  Paenibacillus tritici
palo  Paenibacillus algicola
pcel  Paenibacillus cellulosilyticus
ptj   Paenibacillus tianjinensis
palr  Paenibacillus albicereus
tco   Thermobacillus composti
anx   Aneurinibacillus sp. XH2
asoc  Aneurinibacillus soli
athe  Aneurinibacillus thermoaerophilus
coh   Cohnella candidum
cohn  Cohnella abietis
cchl  Cohnella cholangitidis
cheb  Cohnella herbarum
saca  Saccharibacillus brassicae
aac   Alicyclobacillus acidocaldarius subsp. acidocaldarius DSM 446
aad   Alicyclobacillus acidocaldarius subsp. acidocaldarius Tc-4-1
afx   Alicyclobacillus ferrooxydans
aaco  Alicyclobacillus acidoterrestris
acur  Alicyclobacillus curvatus
bts   Kyrpidia tusciae
kyr   Kyrpidia spormannii
tum   Tumebacillus avium
tab   Tumebacillus algifaecis
eff   Effusibacillus dendaii
siv   Solibacillus silvestris StLB046
ssil  Solibacillus silvestris DSM 12223
sob   Solibacillus sp. R5-41
pln   Planococcus sp. PAMC 21323
pku   Planococcus kocurii
prt   Planococcus rifietoensis
pll   Planococcus versutus
pana  Planococcus antarcticus
pdg   Planococcus donghaensis
phc   Planococcus halocryophilus
pmar  Planococcus sp. Y42
ppla  Planococcus plakortidis
pfae  Planococcus faecalis
plx   Planococcus sp. MB-3u-03
pmat  Planococcus maritimus
pdec  Planococcus dechangensis
pgq   Planococcus glaciei
jeo   Jeotgalibacillus malaysiensis
kur   Kurthia sp. 11kri321
kzo   Kurthia zopfii
spsy  Sporosarcina psychrophila
spor  Sporosarcina sp. P33
spop  Sporosarcina sp. P37
sure  Sporosarcina ureae
spos  Sporosarcina sp. PTS2304
spae  Sporosarcina pasteurii
spoo  Sporosarcina sp. Te-1
rst   Rummeliibacillus stabekisii
paek  Paenisporosarcina cavernae
panc  Paenisporosarcina antarctica
play  Planomicrobium sp. Y50
vij   Viridibacillus sp. JNUCC-6
ntr   Novibacillus thermophilus
lfb   Laceyella sacchari
tvu   Thermoactinomyces vulgaris
kpul  Kroppenstedtia pulmonis
keb   Kroppenstedtia eburnea
pabs  Polycladomyces abyssicola
lla   Lactococcus lactis subsp. lactis Il1403
llk   Lactococcus lactis subsp. lactis KF147
llt   Lactococcus lactis subsp. lactis CV56
lls   Lactococcus lactis subsp. lactis IO-1
lld   Lactococcus lactis subsp. lactis KLDS 4.0325
llx   Lactococcus lactis subsp. lactis NCDO 2118
llj   Lactococcus lactis AI06
llm   Lactococcus lactis subsp. cremoris MG1363
llc   Lactococcus lactis subsp. cremoris SK11
llr   Lactococcus lactis subsp. cremoris A76
lln   Lactococcus lactis subsp. cremoris NZ9000
lli   Lactococcus lactis subsp. cremoris UC509.9
llw   Lactococcus lactis subsp. cremoris KW2
lgr   Lactococcus garvieae ATCC 49156
lgv   Lactococcus garvieae Lg2
lpk   Lactococcus piscium
lrn   Lactococcus raffinolactis
lact  Lactococcus allomyrinae
lack  Lactococcus protaetiae
lti   Lactococcus taiwanensis
lcar  Lactococcus carnosus
lpaa  Lactococcus paracarnosus
lpet  Lactococcus petauri
spy   Streptococcus pyogenes M1 GAS (serotype M1)
spz   Streptococcus pyogenes MGAS5005 (serotype M1)
spym  Streptococcus pyogenes M1 476 (serotype M1)
spya  Streptococcus pyogenes A20 (serotype M1)
spm   Streptococcus pyogenes MGAS8232 (serotype M18)
spg   Streptococcus pyogenes MGAS315 (serotype M3)
sps   Streptococcus pyogenes SSI-1 (serotype M3)
sph   Streptococcus pyogenes MGAS10270 (serotype M2)
spi   Streptococcus pyogenes MGAS10750 (serotype M4)
spj   Streptococcus pyogenes MGAS2096 (serotype M12)
spk   Streptococcus pyogenes MGAS9429 (serotype M12)
spf   Streptococcus pyogenes Manfredo (serotype M5)
spa   Streptococcus pyogenes MGAS10394 (serotype M6)
spb   Streptococcus pyogenes MGAS6180 (serotype M28)
stg   Streptococcus pyogenes MGAS15252 (serotype M59)
stx   Streptococcus pyogenes MGAS1882 (serotype M59)
soz   Streptococcus pyogenes NZ131 (serotype M49)
stz   Streptococcus pyogenes Alab49 (serotype M53)
spyh  Streptococcus pyogenes HSC5 (serotype M14)
spyo  Streptococcus pyogenes STAB901 (serotype M44)
spn   Streptococcus pneumoniae TIGR4 (virulent serotype 4)
spd   Streptococcus pneumoniae D39 (virulent serotype 2)
spr   Streptococcus pneumoniae R6 (avirulent serotype 2)
spw   Streptococcus pneumoniae CGSP14 (serotype 14)
sjj   Streptococcus pneumoniae JJA (serotype 14)
snv   Streptococcus pneumoniae INV200 (serotype 14)
spx   Streptococcus pneumoniae G54 (serotype 19F)
snt   Streptococcus pneumoniae Taiwan19F-14 (serotype 19F)
snd   Streptococcus pneumoniae ST556 (serotype 19F)
spnn  Streptococcus pneumoniae A026 (serotype 19F)
sne   Streptococcus pneumoniae ATCC 700669 (serotype 23F ST81 lineage)
spv   Streptococcus pneumoniae Hungary19A 6 (serotype 19A)
snc   Streptococcus pneumoniae TCH8431/19A (serotype 19A)
snm   Streptococcus pneumoniae 70585 (serotype 5)
spp   Streptococcus pneumoniae P1031 (serotype 1)
sni   Streptococcus pneumoniae INV104 (serotype 1)
spng  Streptococcus pneumoniae gamPNI0373 (virulent serotype 1)
snb   Streptococcus pneumoniae 670-6B (serotype 6B)
snp   Streptococcus pneumoniae AP200 (serotype 11A)
snx   Streptococcus pneumoniae OXC141 (serotype 3)
snu   Streptococcus pneumoniae SPNA45 (serotype 3)
spne  Streptococcus pneumoniae SPN034156 (serotype 3)
spnu  Streptococcus pneumoniae SPN034183 (serotype 3)
spnm  Streptococcus pneumoniae SPN994038 (serotype 3)
spno  Streptococcus pneumoniae SPN994039 (serotype 3)
sag   Streptococcus agalactiae 2603 (serotype V)
san   Streptococcus agalactiae NEM316 (serotype III)
sak   Streptococcus agalactiae A909 (serotype Ia)
sgc   Streptococcus agalactiae GD201008-001 (serotype Ia)
sags  Streptococcus agalactiae SA20
sagl  Streptococcus agalactiae 2-22 (serotype Ib)
sagm  Streptococcus agalactiae 09mas018883
sagi  Streptococcus agalactiae ILRI005
sagr  Streptococcus agalactiae ILRI112
sagp  Streptococcus agalactiae 138P
sagc  Streptococcus agalactiae 138spar
sagt  Streptococcus agalactiae COH1
sage  Streptococcus agalactiae NGBS061
sagg  Streptococcus agalactiae NGBS572
sagn  Streptococcus agalactiae CNCTC 10/84
smu   Streptococcus mutans UA159 (serotype c)
smc   Streptococcus mutans NN2025 (serotype c)
smut  Streptococcus mutans GS-5 (serotype c)
smj   Streptococcus mutans LJ23 (serotype k)
smua  Streptococcus mutans UA159-FR
stc   Streptococcus thermophilus CNRZ1066
stl   Streptococcus thermophilus LMG 18311
ste   Streptococcus thermophilus LMD-9
stn   Streptococcus thermophilus ND03
stu   Streptococcus thermophilus JIM 8232
stw   Streptococcus thermophilus MN-ZLW-002
sthe  Streptococcus thermophilus ASCC 1275
sths  Streptococcus thermophilus S9
ssa   Streptococcus sanguinis
ssb   Streptococcus suis BM407 (serotype 2)
ssu   Streptococcus suis 05ZYH33 (serotype 2)
ssv   Streptococcus suis 98HAH33 (serotype 2)
ssi   Streptococcus suis P1/7 (serotype 2)
sss   Streptococcus suis SC84 (serotype 2)
ssf   Streptococcus suis A7 (serotype 2)
ssw   Streptococcus suis GZ1 (serotype 2)
sup   Streptococcus suis S735 (serotype 2)
ssus  Streptococcus suis SC070731 (serotype 2)
sst   Streptococcus suis ST3 (serotype 3)
ssuy  Streptococcus suis YB51 (serotype 3)
ssk   Streptococcus suis D12 (serotype 9)
ssq   Streptococcus suis D9 (serotype 7)
sui   Streptococcus suis JS14 (serotype 14)
suo   Streptococcus suis SS12 (serotype 1/2)
srp   Streptococcus suis ST1 (serotype 1)
ssut  Streptococcus suis TL13 (serotype 16)
ssui  Streptococcus suis T15
sgo   Streptococcus gordonii
sez   Streptococcus equi subsp. zooepidemicus MGCS10565
seq   Streptococcus equi subsp. zooepidemicus H70
sezo  Streptococcus equi subsp. zooepidemicus ATCC 35246
sequ  Streptococcus equi subsp. zooepidemicus CY
seu   Streptococcus equi subsp. equi 4047
sub   Streptococcus uberis
sds   Streptococcus dysgalactiae subsp. equisimilis GGS_124
sdg   Streptococcus dysgalactiae subsp. equisimilis ATCC 12394
sda   Streptococcus dysgalactiae subsp. equisimilis RE378
sdc   Streptococcus dysgalactiae subsp. equisimilis AC-2713
sdq   Streptococcus dysgalactiae subsp. equisimilis 167
sga   Streptococcus gallolyticus UCN34
sgg   Streptococcus gallolyticus subsp. gallolyticus ATCC BAA-2069
sgt   Streptococcus gallolyticus subsp. gallolyticus ATCC 43143
smb   Streptococcus mitis
sor   Streptococcus oralis
stk   Streptococcus parauberis
stb   Streptococcus pasteurianus
scp   Streptococcus parasanguinis ATCC 15912
scf   Streptococcus parasanguinis FW213
ssr   Streptococcus salivarius CCHSS3
stf   Streptococcus salivarius 57.I
stj   Streptococcus salivarius JIM8777
strs  Streptococcus salivarius NCTC 8618
ssah  Streptococcus salivarius HSISS4
std   Streptococcus pseudopneumoniae
smn   Streptococcus macedonicus
sif   Streptococcus infantarius subsp. infantarius
sie   Streptococcus intermedius JTH08
sib   Streptococcus intermedius B196
siu   Streptococcus intermedius C270
sang  Streptococcus anginosus C1051
sanc  Streptococcus anginosus C238
sans  Streptococcus anginosus SA1
scg   Streptococcus constellatus subsp. pharyngis C1050
scon  Streptococcus constellatus subsp. pharyngis C232
scos  Streptococcus constellatus subsp. pharyngis C818
soi   Streptococcus cristatus
sik   Streptococcus iniae SF1
siq   Streptococcus iniae ISET0901
sio   Streptococcus iniae ISNO
siz   Streptococcus iniae SFST01-82
slu   Streptococcus lutetiensis
sig   Streptococcus ilei I-G2
sip   Streptococcus ilei I-P16
stv   Streptococcus sp. VT 162
spat  Streptococcus pantholopis
stra  Streptococcus sp. A12
strn  Streptococcus sp. NPS 308
ssob  Streptococcus sobrinus
srq   Streptococcus ruminantium
seqi  Streptococcus equinus
ski   Streptococcus koreensis
spei  Streptococcus periodonticum
srat  Streptococcus ratti
sgw   Streptococcus gwangjuense
splr  Streptococcus pluranimalium
strg  Streptococcus troglodytae
svb   Streptococcus vestibularis
smen  Streptococcus merionis
sfer  Streptococcus ferus
scai  Streptococcus canis
spsu  Streptococcus pseudoporcinus
schj  Streptococcus chenjunshii
spoc  Streptococcus porcinus
spab  Streptococcus parasuis
slat  Streptococcus lactarius
saup  Streptococcus australis
surn  Streptococcus urinalis
saco  Streptococcus acidominimus
svf   Streptococcus viridans
sos   Streptococcus oriscaviae
fpen  Floricoccus penangensis
ljo   Lactobacillus johnsonii NCC 533
ljf   Lactobacillus johnsonii FI9785
ljh   Lactobacillus johnsonii DPC 6026
ljn   Lactobacillus johnsonii N6.2
lac   Lactobacillus acidophilus NCFM
lad   Lactobacillus acidophilus La-14
laf   Lactobacillus acidophilus FSI4
ldb   Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus ATCC 11842
lbu   Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus ATCC BAA-365
lde   Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus ND02
ldl   Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus 2038
lga   Lactobacillus gasseri ATCC 33323
lhe   Lactobacillus helveticus DPC 4571
lhl   Lactobacillus helveticus H10
lhr   Lactobacillus helveticus R0052
lhv   Lactobacillus helveticus CNRZ32
lhh   Lactobacillus helveticus H9
lhd   Lactobacillus helveticus KLDS1.8701
lcr   Lactobacillus crispatus
lam   Lactobacillus amylovorus GRL 1112
lai   Lactobacillus amylovorus 30SC
lay   Lactobacillus amylovorus GRL1118
lke   Lactobacillus kefiranofaciens subsp. kefiranofaciens
law   Lactobacillus sp. wkB8
lae   Lactobacillus acetotolerans
lgl   Lactobacillus gallinarum
lje   Lactobacillus jensenii
lamy  Lactobacillus amylolyticus
lpw   Lactobacillus paragasseri
lkl   Lactobacillus kullabergensis
lapi  Lactobacillus apis
lhs   Lactobacillus helsingborgensis
lta   Lactobacillus taiwanensis
luu   Lactobacillus ultunensis
lpai  Lactobacillus panisapium
lid   Lactobacillus iners
liq   Lactobacillus intestinalis
lca   Lacticaseibacillus paracasei ATCC 334
lcz   Lacticaseibacillus paracasei Zhang
lcs   Lactobacillus paracasei BD-II
lce   Lactobacillus paracasei LC2W
lcw   Lacticaseibacillus paracasei W56
lcl   Lactobacillus paracasei LOCK919
lpq   Lacticaseibacillus paracasei N1115
lpi   Lactobacillus paracasei subsp. paracasei 8700:2
lpap  Lacticaseibacillus paracasei subsp. paracasei
lcb   Lacticaseibacillus paracasei BL23
lcx   Lactobacillus casei 12A
lrh   Lacticaseibacillus rhamnosus GG
lrg   Lacticaseibacillus rhamnosus GG
lrl   Lacticaseibacillus rhamnosus Lc 705
lra   Lactobacillus rhamnosus ATCC 8530
lro   Lactobacillus rhamnosus LOCK900
lrc   Lactobacillus rhamnosus LOCK908
lchi  Lacticaseibacillus chiayiensis
lze   Lacticaseibacillus zeae
lpl   Lactobacillus plantarum WCFS1
lpj   Lactobacillus plantarum JDM1
lpt   Lactobacillus plantarum ZJ316
lps   Lactobacillus plantarum subsp. plantarum ST-III
lpr   Lactiplantibacillus plantarum subsp. plantarum P-8
lpz   Lactiplantibacillus plantarum 16
lpb   Lactiplantibacillus plantarum B21
lpx   Lactiplantibacillus paraplantarum
lpg   Lactiplantibacillus pentosus
larg  Lactiplantibacillus argentoratensis
lre   Lactobacillus reuteri DSM 20016
lrf   Lactobacillus reuteri JCM 1112
lru   Lactobacillus reuteri SD2112
lrt   Lactobacillus reuteri I5007
lrr   Lactobacillus reuteri TD1
lfe   Lactobacillus fermentum IFO 3956
lfr   Lactobacillus fermentum CECT 5716
lff   Limosilactobacillus fermentum F-6
lmu   Limosilactobacillus mucosae
lor   Limosilactobacillus oris
lva   Limosilactobacillus vaginalis
lfn   Limosilactobacillus frumenti
lpon  Limosilactobacillus pontis
lgas  Limosilactobacillus gastricus
lpas  Limosilactobacillus panis
lng   Liquorilactobacillus nagelii
lhw   Liquorilactobacillus hordei
lmal  Liquorilactobacillus mali
lsn   Lactobacillus sanfranciscensis
lle   Fructilactobacillus lindneri
lfv   Fructilactobacillus fructivorans
fix   Fructilactobacillus ixorae
lbh   Lentilactobacillus buchneri NRRL B-30929
lbn   Lactobacillus buchneri subsp. silagei CD034
lpar  Lactobacillus parabuchneri
lcu   Lentilactobacillus curieae
lkf   Lentilactobacillus kefiri
lhil  Lentilactobacillus hilgardii
llao  Lentilactobacillus laojiaonis
lbr   Lactobacillus brevis ATCC 367
lbk   Levilactobacillus brevis KB290
lko   Levilactobacillus koreensis
lzy   Lactobacillus zymae
lsua  Levilactobacillus suantsaii
lji   Acetilactobacillus jinshanensis
lsl   Lactobacillus salivarius UCC118
lsi   Lactobacillus salivarius CECT 5713
lsj   Ligilactobacillus salivarius JCM1046
lrm   Lactobacillus ruminis
lagl  Ligilactobacillus agilis
laca  Lactobacillus acidipiscis
lani  Ligilactobacillus animalis
lmur  Ligilactobacillus murinus
lsw   Ligilactobacillus saerimneri
lbt   Loigolactobacillus backii
lcy   Loigolactobacillus coryniformis subsp. torquens
lho   Lactobacillus hokkaidonensis
lol   Paucilactobacillus oligofermentans
lnn   Paucilactobacillus nenjiangensis
lku   Apilactobacillus kunkeei
abom  Apilactobacillus bombintestini
aapi  Apilactobacillus apisilvae
lpd   Secundilactobacillus paracollinoides
lmae  Secundilactobacillus malefermentans
ppe   Pediococcus pentosaceus ATCC 25745
ppen  Pediococcus pentosaceus SL4
pce   Pediococcus claussenii
pdm   Pediococcus damnosus
paci  Pediococcus acidilactici
pio   Pediococcus inopinatus
lros  Furfurilactobacillus rossiae
lgn   Companilactobacillus ginsenosidimutans
lhi   Companilactobacillus heilongjiangensis
lct   Companilactobacillus crustorum
lalw  Companilactobacillus allii
lali  Companilactobacillus alimentarius
lfm   Companilactobacillus farciminis
lzh   Companilactobacillus zhachilii
lft   Companilactobacillus futsaii
cpab  Companilactobacillus pabuli
lsa   Latilactobacillus sakei subsp. sakei
lcv   Latilactobacillus curvatus
lgm   Latilactobacillus graminis
lah   Amylolactobacillus amylophilus
lbm   Bombilactobacillus bombi
bog   Bombilactobacillus thymidiniphilus
bfp   Bombilactobacillus folatiphilus
lhb   Schleiferilactobacillus harbinensis
ldx   Lapidilactobacillus dextrinicus
ooe   Oenococcus oeni
oen   Oenococcus sp. UCMA 16435
osi   Oenococcus sicerae
lme   Leuconostoc mesenteroides subsp. mesenteroides ATCC 8293
lmm   Leuconostoc mesenteroides subsp. mesenteroides J18
lmk   Leuconostoc mesenteroides KFRI-MG
lci   Leuconostoc citreum
lki   Leuconostoc kimchii
lec   Leuconostoc sp. C2
lcn   Leuconostoc carnosum
lgs   Leuconostoc gelidum subsp. gasicomitatum
lge   Leuconostoc gelidum JB7
llf   Leuconostoc lactis
lgc   Leuconostoc garlicum
lsu   Leuconostoc suionicum
lpse  Leuconostoc pseudomesenteroides
wko   Weissella koreensis
wce   Weissella ceti WS08
wct   Weissella ceti WS74
wci   Weissella ceti WS105
wcb   Weissella cibaria
wjo   Weissella jogaejeotgali
wpa   Weissella paramesenteroides
wcf   Weissella confusa
wso   Weissella soli
whe   Weissella hellenica
wdi   Weissella diestrammenae
wvr   Weissella viridescens
wco   Weissella coleopterorum
wei   Periweissella cryptocerci
fru   Fructobacillus sp. KI3_B9
lbe   Nicolia spurrieriana
efa   Enterococcus faecalis V583
efl   Enterococcus faecalis 62
efi   Enterococcus faecalis OG1RF
efd   Enterococcus faecalis D32
efs   Enterococcus faecalis Symbioflor 1
efn   Enterococcus faecalis DENG1
efq   Enterococcus faecalis ATCC 29212
ene   Enterococcus faecalis 7L76
efc   Enterococcus faecium Aus0004
efau  Enterococcus faecium Aus0085
efu   Enterococcus faecium DO
efm   Enterococcus faecium ATCC 8459 = NRRL B-2354
eft   Enterococcus faecium T110
ehr   Enterococcus hirae
ecas  Enterococcus casseliflavus
emu   Enterococcus mundtii
edu   Enterococcus durans
ega   Enterococcus gallinarum
ess   Enterococcus silesiacus
eth   Enterococcus thailandicus
egv   Enterococcus gilvus
eav   Enterococcus avium
esg   Enterococcus saigonensis
elac  Enterococcus lactis
ecec  Enterococcus cecorum
eraf  Enterococcus raffinosus
eie   Enterococcus innesii
mps   Melissococcus plutonius ATCC 35311
mpx   Melissococcus plutonius DAT561
thl   Tetragenococcus halophilus NBRC 12172
tey   Tetragenococcus halophilus
too   Tetragenococcus osmophilus
tkr   Tetragenococcus koreensis
vte   Vagococcus teuberi
vpi   Vagococcus penaei
vac   Vagococcus xieshaowenii
vao   Vagococcus zengguangii
vah   Vagococcus coleopterorum
vcp   Vagococcus carniphilus
vhy   Vagococcus hydrophili
vfv   Vagococcus fluvialis
vlu   Vagococcus lutrae
aur   Aerococcus urinae ACS-120-V-Col10a
aun   Aerococcus urinae CCUG36881
aui   Aerococcus urinaeequi
asan  Aerococcus sanguinicola
acg   Aerococcus christensenii
avs   Aerococcus viridans
auh   Aerococcus urinaehominis
adc   Abiotrophia defectiva
abae  Suicoccus acidiformans
iru   Ignavigranum ruoffiae
crn   Carnobacterium sp. 17-4
cml   Carnobacterium maltaromaticum
caw   Carnobacterium inhibens
carc  Carnobacterium sp. CP1
cdj   Carnobacterium divergens
carn  Carnobacterium sp. PL17GRE32
cvd   Carnobacterium viridans
marr  Marinilactibacillus sp. 15R
jep   Jeotgalibaca sp. PTS2502
jda   Jeotgalibaca dankookensis
jeh   Jeotgalibaca ciconiae
jar   Jeotgalibaca arthritidis
jpo   Jeotgalibaca porci
dpm   Dolosigranulum pigrum
gad   Granulicatella adiacens
cac   Clostridium acetobutylicum ATCC 824
cae   Clostridium acetobutylicum DSM 1731
cay   Clostridium acetobutylicum EA 2018
cpe   Clostridium perfringens 13
cpf   Clostridium perfringens ATCC 13124
cpr   Clostridium perfringens SM101
ctc   Clostridium tetani E88
ctet  Clostridium tetani 12124569
cno   Clostridium novyi
cbo   Clostridium botulinum A ATCC 3502
cba   Clostridium botulinum A ATCC 19397
cbh   Clostridium botulinum A Hall
cby   Clostridium botulinum A2
cbl   Clostridium botulinum A3 Loch Maree
cbk   Clostridium botulinum B Eklund 17B (NRP)
cbb   Clostridium botulinum B1 Okra
cbi   Clostridium botulinum Ba4
cbn   Clostridium botulinum BKT015925
cbt   Clostridium botulinum E3
cbf   Clostridium botulinum F Langeland
cbm   Clostridium botulinum F 230613
cbj   Clostridium botulinum H04402 065
cbe   Clostridium beijerinckii NCIMB 8052
cbz   Clostridium beijerinckii ATCC 35702
cbei  Clostridium beijerinckii NCIMB 14988
ckl   Clostridium kluyveri DSM 555
ckr   Clostridium kluyveri NBRC 12016
clj   Clostridium ljungdahlii
ccb   Clostridium cellulovorans
cls   Clostridium sp. SY8519
clb   Clostridium sp. BNL1100
csr   Clostridium saccharoperbutylacetonicum
cpas  Clostridium pasteurianum BC1
cpat  Clostridium pasteurianum DSM 525 = ATCC 6013
cpae  Clostridium pasteurianum DSM 525 = ATCC 6013
csb   Clostridium saccharobutylicum
cah   Clostridium autoethanogenum
clt   Clostridium bornimense
cbv   Clostridium baratii
csq   Clostridium scatologenes
cld   Clostridium sporogenes
cace  Clostridium aceticum
cck   Clostridium carboxidivorans
cbut  Clostridium butyricum
ctyk  Clostridium tyrobutyricum
ceu   Clostridium estertheticum
ctae  Clostridium taeniosporum
cfm   Clostridium formicaceticum
cchv  Clostridium chauvoei
carg  Clostridium argentinense
cdrk  Clostridium drakei
cia   Clostridium isatidis
csep  Clostridium septicum
cdy   Clostridium diolis
ccoh  Clostridium cochlearium
cfer  Clostridium fermenticellae
cgas  Clostridium gasigenes
clos  Clostridium sp. AWRP
ccaa  Clostridium cadaveris
cmah  Clostridium manihotivorum
crw   Clostridium felsineum DSM 7320
cfb   Clostridium felsineum DSM 794
caun  Clostridium felsineum DSM 793
cnn   Clostridium neonatale
cgel  Clostridium gelidum
amt   Alkaliphilus metalliredigens
aoe   Alkaliphilus oremlandii
asf   Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse-Japan
asm   Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse-Yit
aso   Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse-NL
asb   Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
gfe   Geosporobacter ferrireducens
hhw   Hathewaya histolytica
cale  Caloramator sp. E03
crs   Crassaminicella thermophila
cprf  Crassaminicella profunda
cras  Crassaminicella sp. 143-21
sarj  Sarcina sp. JB2
pbif  Paraclostridium bifermentans
hhj   Hungatella hathewayi
clo   Mageeibacillus indolicus
fsa   Fastidiosipila sanguinis
cth   Hungateiclostridium thermocellum ATCC 27405
ctx   Acetivibrio thermocellus
ccl   Acetivibrio clariflavus
hsc   Acetivibrio saccincola
ruk   Hungateiclostridiaceae bacterium KB18
rbp   Ruminococcaceae bacterium CPB6
cce   Ruminiclostridium cellulolyticum
rher  Ruminiclostridium herbifermentans
css   Thermoclostridium stercorarium subsp. stercorarium DSM 8532
csd   Thermoclostridium stercorarium subsp. stercorarium DSM 8532
cthd  Pseudoclostridium thermosuccinogenes
esr   Eubacterium siraeum V10Sc8a
esu   Eubacterium siraeum 70/3
ccel  Clostridium cellulosi
fpla  Flavonifractor plautii
eha   Ethanoligenens harbinense
ral   Ruminococcus albus
rch   Ruminococcus champanellensis
rum   Ruminococcus sp. SR1/5
rus   Ruminococcus bicirculans
ruj   Ruminococcus bovis
rgv   Ruminococcus gauvreauii
fpr   Faecalibacterium prausnitzii L2-6
fpa   Faecalibacterium prausnitzii SL3/3
fpra  Faecalibacterium prausnitzii A2-165
fdu   Faecalibacterium duncaniae
capr  Caproiciproducens sp. NJN-50
ova   Oscillibacter valericigenes
obj   Dysosmobacter welbionis
caml  Caproicibacterium amylolyticum
clf   Caproicibacterium lactatifermentans
sman  Solibaculum mannosilyticum
pfaa  Pusillibacter faecalis
vfa   Vescimonas fastidiosa
vcop  Vescimonas coprocola
cfem  Caproicibacter fermentans
acol  Anaerotruncus colihominis
svj   Subdoligranulum variabile
lasa  Lawsonibacter asaccharolyticus
bpb   Butyrivibrio proteoclasticus
bfi   Butyrivibrio fibrisolvens
bhu   Butyrivibrio hungatei
cle   Cellulosilyticum lentocellum
cew   Cellulosilyticum sp. WCF-2
rho   Roseburia hominis
rix   Roseburia intestinalis XB6B4
rim   Roseburia intestinalis M50/1
coo   Coprococcus sp. ART55/1
cct   Coprococcus catus
ccom  Coprococcus comes
cev   Coprococcus eutactus
rob   Blautia obeum
byl   Blautia sp. YL58
bhan  Blautia hansenii
blau  Blautia argi
bpro  Blautia producta
blab  Blautia sp. SC05B48
bliq  Blautia liquoris
bwx   Blautia wexlerae
cpy   Lachnoclostridium phytofermentans
lacy  Lachnoclostridium sp. YL32
csci  Clostridium scindens
csh   Clostridium saccharolyticum WM1
cso   Clostridium cf. saccharolyticum K10
bprl  Anaerostipes hadrus
arf   Anaerostipes rhamnosivorans
acac  Anaerostipes caccae
hsd   Herbinix luporum
cpro  Anaerotignum propionicum
lua   Lachnoanaerobaculum umeaense
ehl   Anaerobutyricum hallii
pxv   Pseudobutyrivibrio xylanivorans
anr   Anaerocolumna sedimenticola
acel  Anaerocolumna cellulosilytica
acht  Anaerocolumna chitinilytica
eel   Eubacterium eligens
rto   Ruminococcus torques
rgn   Ruminococcus gnavus
cbol  Enterocloster bolteae
casp  Enterocloster asparagiformis
dlo   Dorea longicatena
sint  Sellimonas intestinalis
wcp   Wujia chipingensis
ssun  Simiaoa sunii
qdo   Qiania dongpingensis
whj   Wansuia hejianensis
mfor  Marvinbryantia formatexigens
ere   Eubacterium rectale ATCC 33656
ert   Eubacterium rectale DSM 17629
era   Eubacterium rectale M104/1
lbw   Lachnospiraceae bacterium oral taxon 500
cdf   Clostridioides difficile 630
pdc   Clostridioides difficile 630
cdc   Clostridioides difficile CD196
cdl   Clostridioides difficile R20291
pdf   Clostridioides difficile 630Derm
eac   Peptoclostridium acidaminophilum
cst   Acetoanaerobium sticklandii
faa   Filifactor alocis
psor  Paeniclostridium sordellii
roc   Romboutsia sp. CE17
phx   Peptacetobacter hiranonis
tem   Terrisporobacter sp. MCA3
tgc   Terrisporobacter glycolicus
teb   Tepidibacter sp. 8C15b
ibr   Intestinibacter bartlettii
pbq   Peptostreptococcaceae bacterium oral taxon 929
sth   Symbiobacterium thermophilum
cmic  Caldinitratiruptor microaerophilus
swo   Syntrophomonas wolfei
slp   Syntrophothermus lipocalidus
salq  Candidatus Syntrophocurvum alkaliphilum
calk  Candidatus Contubernalis alkalaceticum
dsy   Desulfitobacterium hafniense Y51
dhd   Desulfitobacterium hafniense DCB-2
ddh   Desulfitobacterium dehalogenans
ddl   Desulfitobacterium dichloroeliminans
dmt   Desulfitobacterium metallireducens
sgy   Syntrophobotulus glycolicus
dor   Desulfosporosinus orientis
dai   Desulfosporosinus acidiphilus
dmi   Desulfosporosinus meridiei
ded   Dehalobacter sp. DCA
dec   Dehalobacter sp. CF
drs   Dehalobacter restrictus
dca   Desulfotomaculum nigrificans
pth   Pelotomaculum thermopropionicum
drm   Desulforamulus reducens
dru   Desulforamulus ruminis
dfg   Desulforamulus ferrireducens
dae   Desulfofarcimen acetoxidans
dku   Desulfofundulus kuznetsovii
dau   Candidatus Desulforudis audaxviator
tfr   Thermoanaerosceptrum fracticalcis
fwa   Candidatus Formimonas warabiya
aacx  Acididesulfobacillus acetoxydans
tjr   Thermincola potens
dgi   Desulfoscipio gibsoniae
hmo   Heliobacterium modesticaldum
hcv   Heliorestis convoluta
elm   Eubacterium callanderi
emt   Eubacterium maltosivorans
elim  Eubacterium limosum
awo   Acetobacterium woodii
awi   Acetobacterium wieringae
alka  Alkalibacter rhizosphaerae
cmiu  Christensenella minuta
cbar  Petrocella atlantisensis
vgu   Vallitalea guaymasensis
vpy   Vallitalea pronyensis
acae  Alkalicella caledoniensis
tmr   Thermaerobacter marianensis
thef  Thermaerobacter sp. FW80
thep  Thermaerobacter sp. PB12/4term
say   Sulfobacillus acidophilus TPY
sap   Sulfobacillus acidophilus DSM 10332
sthr  Sulfobacillus thermotolerans
cthm  Carboxydocella thermautotrophica
ibu   Intestinimonas butyriciproducens
fms   Fenollaria massiliensis
mdv   Mogibacterium diversum
amij  Aminipila luticellarii
amic  Aminipila terrae
abut  Aminipila butyrica
etm   Emergencia timonensis
euu   Eubacterium sulci
bprm  Butyrate-producing bacterium SM4/1
bprs  Butyrate-producing bacterium SS3/4
tte   Caldanaerobacter subterraneus subsp. tengcongensis
tex   Thermoanaerobacter sp. X514
thx   Thermoanaerobacter sp. X513
tpd   Thermoanaerobacter pseudethanolicus
tit   Thermoanaerobacter italicus
tmt   Thermoanaerobacter mathranii
tbo   Thermoanaerobacter brockii
twi   Thermoanaerobacter wiegelii
tki   Thermoanaerobacter kivui
chy   Carboxydothermus hydrogenoformans
mta   Moorella thermoacetica ATCC 39073
mtho  Moorella thermoacetica DSM 521
mthz  Moorella thermoacetica DSM 2955
adg   Ammonifex degensii
tpz   Thermacetogenium phaeum
gek   Gelria sp. Kuro-4
csc   Caldicellulosiruptor saccharolyticus
ate   Caldicellulosiruptor bescii
cob   Caldicellulosiruptor obsidiansis
chd   Caldicellulosiruptor hydrothermalis
cow   Caldicellulosiruptor owensensis
cki   Caldicellulosiruptor kristjanssonii
clc   Caldicellulosiruptor lactoaceticus
ckn   Caldicellulosiruptor kronotskyensis
ccha  Caldicellulosiruptor changbaiensis
cdia  Caldicellulosiruptor diazotrophicus
ttm   Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum DSM 571
tto   Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum M0795
txy   Thermoanaerobacterium xylanolyticum
tsh   Thermoanaerobacterium saccharolyticum
tnr   Thermodesulfobium narugense
taci  Thermodesulfobium acidiphilum
mas   Mahella australiensis
tep   Tepidanaerobacter acetatoxydans Re1
tae   Tepidanaerobacter acetatoxydans Re1
toc   Thermosediminibacter oceani
nth   Natranaerobius thermophilus
ncd   Natranaerofaba carboxydovora
hor   Halothermothrix orenii
has   Halanaerobium hydrogeniformans
hpk   Halanaerobium praevalens
hals  Halocella sp. SP3-1
ifn   Iocasia fonsfrigidae
aar   Acetohalobium arabaticum
hhl   Halobacteroides halobius
aft   Anoxybacter fermentans
kme   Koleobacter methoxysyntrophicus
fma   Finegoldia magna
apr   Anaerococcus prevotii
avg   Anaerococcus vaginalis
aob   Anaerococcus obesiensis
amei  Anaerococcus mediterraneensis
pmic  Parvimonas micra
ped   Peptoniphilus sp. ING2-D1G
phar  Peptoniphilus harei
piv   Peptoniphilus ivorii
mhap  Miniphocaeibacter halophilus
cad   Gottschalkia acidurici
spoa  Acidilutibacter cellobiosedens
kpar  Keratinibaculum paraultunense
cazo  Caloranaerobacter azorensis
sedz  Sedimentibacter sp. zth1
ecou  Ezakiella coagulans
vpr   Veillonella parvula
vat   Veillonella atypica
vrm   Veillonella rodentium
vdn   Veillonella dispar
vnk   Veillonella nakazawae
med   Megasphaera elsdenii
mhw   Megasphaera hexanoica
meg   Megasphaera stantonii
mmax  Megasphaera massiliensis
dpn   Dialister pneumosintes
dho   Dialister hominis
ssg   Selenomonas sputigena
sri   Selenomonas ruminantium subsp. lactilytica
sele  Selenomonas sp. oral taxon 478
selo  Selenomonas sp. oral taxon 136
selt  Selenomonas sp. oral taxon 920
mhg   Megamonas hypermegale
mfun  Megamonas funiformis
puf   Pelosinus sp. UFO1
pft   Pelosinus fermentans
mana  Methylomusa anaerophila
sted  Sporomusa termitida
afn   Acidaminococcus fermentans
ain   Acidaminococcus intestini
pfac  Phascolarctobacterium faecium
erh   Erysipelothrix rhusiopathiae Fujisawa
ers   Erysipelothrix rhusiopathiae SY1027
erl   Erysipelothrix larvae
eri   Erysipelothrix piscisicarius
erd   Erysipelothrix sp. HDW6C
eio   Erysipelothrix inopinata
euc   Faecalitalea cylindroides
fro   Faecalibaculum rodentium
aarg  Amedibacterium intestinale JCM 30884
absi  Amedibacterium intestinale 9CBEGH2
ciu   Clostridium innocuum
erm   Erysipelatoclostridium ramosum
fit   Faecalibacillus intestinalis
bull  Bulleidia sp. zg-1006
ebm   Intestinibaculum porci
lcg   Longicatena caecimuris
amuo  Allobaculum mucolyticum
allo  Allobaculum sp. Allo2
erb   Erysipelotrichaceae bacterium I46
tur   Turicibacter sp. H121
tsg   Turicibacter sanguinis
tbb   Turicibacter bilis
cmit  Catenibacterium mitsuokai
lpil  Limnochorda pilosa
ett   Endosymbiont TC1 of Trimyema compressum
mmy   Mycoplasma mycoides subsp. mycoides SC PG1
mmym  Mycoplasma mycoides subsp. mycoides SC Gladysdale
mmyi  Mycoplasma mycoides subsp. mycoides izsam_mm5713
mml   Mycoplasma mycoides subsp. capri LC 95010
mcp   Mycoplasma capricolum subsp. capricolum ATCC 27343
mcac  Mycoplasma capricolum subsp. capripneumoniae 9231-Abomsa
mcap  Mycoplasma capricolum subsp. capripneumoniae F38
mcar  Mycoplasma capricolum subsp. capripneumoniae ILRI181
mcai  Mycoplasma capricolum subsp. capripneumoniae 87001
mlc   Mycoplasma leachii PG50
mlh   Mycoplasma leachii 99/014/6
mfer  Mycoplasma feriruminatoris
mcd   Mycoplasma crocodyli
mha   Mycoplasma haemofelis Langford 1
mhf   Mycoplasma haemofelis Ohio2
mss   Mycoplasma suis Illinois
msk   Mycoplasma suis KI3806
mpf   Mycoplasma putrefaciens KS1
mput  Mycoplasma putrefaciens Mput9231
mhe   Mycoplasma haemocanis
mwe   Mycoplasma wenyonii
mhl   Candidatus Mycoplasma haemolamae
mhb   Candidatus Mycoplasma haemominutum
mpv   Mycoplasma parvum
mov   Mycoplasma ovis
myt   Mycoplasma yeatsii
myg   Mycoplasma sp. (ex Biomphalaria glabrata)
mans  Mycoplasma anserisalpingitidis
mnh   Mycoplasma nasistruthionis
mstr  Mycoplasma struthionis
mtuy  Mycoplasma tullyi
mtau  Mycoplasma tauri
mmir  Mycoplasma miroungigenitalium
mmio  Mycoplasma miroungirhinis
mphe  Mycoplasma phocoenae
mphn  Mycoplasma phocoeninasale
mcot  Mycoplasma cottewii
migu  Mycoplasma iguanae
mmo   Mycoplasma mobile
mhy   Mycoplasma hyopneumoniae 232
mhj   Mycoplasma hyopneumoniae J
mhp   Mycoplasma hyopneumoniae 7448
mhn   Mycoplasma hyopneumoniae 168
mhyl  Mycoplasma hyopneumoniae 168-L
mhyo  Mycoplasma hyopneumoniae 7422
mco   Mesomycoplasma conjunctivae
mhr   Mesomycoplasma hyorhinis HUB-1
mhh   Mesomycoplasma hyorhinis GDL-1
mhm   Mesomycoplasma hyorhinis MCLD
mhs   Mesomycoplasma hyorhinis SK76
mhv   Mesomycoplasma hyorhinis DBS 1050
mbc   Mesomycoplasma bovoculi
mfq   Mycoplasma flocculare
mds   Mesomycoplasma dispar
mnu   Mesomycoplasma neurolyticum
moe   Mesomycoplasma ovipneumoniae
mmol  Mesomycoplasma molare
mcr   Mycoplasmopsis californica
mcm   Mycoplasmopsis californicum
mgb   Mycoplasmopsis gallinacea
mgly  Mycoplasmopsis glycophila
mcou  Mycoplasmopsis columboralis
mcom  Mycoplasmopsis columbina
mpu   Mycoplasma pulmonis
msy   Mycoplasma synoviae 53
mso   Mycoplasmopsis synoviae ATCC 25204
maa   Mycoplasma agalactiae PG2
mal   Mycoplasma agalactiae 5632
mfr   Mycoplasmopsis fermentans JER
mfm   Mycoplasma fermentans M64
mfp   Mycoplasmopsis fermentans PG18
mbv   Mycoplasmopsis bovis PG45
mbh   Mycoplasma bovis Hubei-1
mbi   Mycoplasma bovis HB0801
mbq   Mycoplasmopsis bovis CQ-W70
mcy   Mycoplasma cynos
mcas  Mycoplasma canis LV
mck   Mycoplasmopsis canis PG 14
marg  Mycoplasma arginini
mpul  Mycoplasma pullorum
mbov  Mycoplasma bovigenitalium
mboh  Mycoplasmopsis bovirhinis
mani  Mycoplasmopsis anatis
mphi  Mycoplasmopsis phocirhinis
mfel  Mycoplasmopsis felis
medw  Mycoplasmopsis edwardii
mgal  Mycoplasmopsis gallopavonis
mcit  Mycoplasmopsis citelli
mmau  Mycoplasmopsis maculosa
mmel  Mycoplasmopsis meleagridis
mcob  Mycoplasmopsis columbinasalis
mcav  Mycoplasmopsis caviae
meqi  Mycoplasmopsis equigenitalium
uur   Ureaplasma parvum serovar 3 ATCC 700970
upa   Ureaplasma parvum serovar 3 ATCC 27815
upr   Ureaplasma parvum serovar 3 SV3F4
uue   Ureaplasma urealyticum
hcr   Candidatus Hepatoplasma crinochetorum
poy   Onion yellows phytoplasma OY-M
ayw   Aster yellows witches-broom phytoplasma AYWB
mbp   Maize bushy stunt phytoplasma
pml   Candidatus Phytoplasma mali
pal   Candidatus Phytoplasma australiense
nzs   Strawberry lethal yellows phytoplasma (CPA) NZSb11
psol  Candidatus Phytoplasma solani
pzi   Candidatus Phytoplasma ziziphi
pvh   Candidatus Phytoplasma vitis
pluf  Candidatus Phytoplasma luffae
acl   Acholeplasma laidlawii
aoc   Acholeplasma oculi
ahk   Acholeplasma hippikon
abra  Paracholeplasma brassicae
apal  Alteracholeplasma palmae
aaxa  Haploplasma axanthum
manr  Mariniplasma anaerobium
mfl   Mesoplasma florum L1
mfw   Mesoplasma florum W37
mchc  Mesoplasma chauliocola
mlac  Mesoplasma lactucae
ment  Mesoplasma entomophilum
msyr  Mesoplasma syrphidae
mtab  Mesoplasma tabanidae
mcol  Mesoplasma coleopterae
efr   Entomoplasma freundtii
eml   Entomoplasma melaleucae
elj   Williamsoniiplasma luminosum
esx   Williamsoniiplasma somnilux
scr   Spiroplasma chrysopicola
ssyr  Spiroplasma syrphidicola
sdi   Spiroplasma diminutum
stai  Spiroplasma taiwanense
sapi  Spiroplasma apis
smir  Spiroplasma mirum ATCC 29335
smia  Spiroplasma mirum ATCC 29335 SMCA
scq   Spiroplasma culicicola
ssab  Spiroplasma sabaudiense
satr  Spiroplasma atrichopogonis
seri  Spiroplasma eriocheiris
stur  Spiroplasma turonicum
sll   Spiroplasma litorale
skn   Spiroplasma kunkelii
scj   Spiroplasma cantharicola
shj   Spiroplasma helicoides
sck   Spiroplasma citri
sfz   Spiroplasma floricola
scou  Spiroplasma corruscae
scla  Spiroplasma clarkii
sprn  Spiroplasma sp. NBRC 100390
spit  Spiroplasma sp. TU-14
stab  Spiroplasma tabanidicola
sphh  Spiroplasma phoeniceum
smoo  Spiroplasma monobiae
salx  Spiroplasma alleghenense
sgq   Spiroplasma gladiatoris
schi  Spiroplasma chinense
smei  Spiroplasma melliferum
splt  Spiroplasma platyhelix
mge   Mycoplasma genitalium G37
mgu   Mycoplasma genitalium M2288
mgc   Mycoplasma genitalium M2321
mgq   Mycoplasma genitalium M6282
mgx   Mycoplasma genitalium M6320
mpn   Mycoplasma pneumoniae M129
mpm   Mycoplasma pneumoniae 309
mpj   Mycoplasma pneumoniae FH
mpb   Mycoplasma pneumoniae M129-B7
mga   Mycoplasma gallisepticum R(low)
mgh   Mycoplasma gallisepticum R(high)
mgf   Mycoplasma gallisepticum F
mgn   Mycoplasma gallisepticum NC06_2006.080-5-2P
mgs   Mycoplasma gallisepticum NC95_13295-2-2P
mgt   Mycoplasma gallisepticum NY01_2001.047-5-1P
mgv   Mycoplasma gallisepticum VA94_7994-1-7P
mgw   Mycoplasma gallisepticum WI01_2001.043-13-2P
mgac  Mycoplasma gallisepticum CA06_2006.052-5-2P
mgan  Mycoplasma gallisepticum NC08_2008.031-4-3P
mgnc  Mycoplasma gallisepticum NC96_1596-4-2P
mgz   Mycoplasma gallisepticum S6
mamp  Mycoplasma amphoriforme
mfd   Mycoplasmoides fastidiosum
mat   Mycoplasma phocidae
mho   Mycoplasma hominis ATCC 23114
mhom  Mycoplasma hominis ATCC 27545
mcan  Metamycoplasma canadense
mpho  Mycoplasma phocidae
mhyv  Metamycoplasma hyosynoviae
mclo  Metamycoplasma cloacale
mphc  Metamycoplasma phocicerebrale
mane  Metamycoplasma anseris
mala  Metamycoplasma alkalescens
msai  Metamycoplasma salivarium
mob   Metamycoplasma orale
mpe   Mycoplasma penetrans
miw   Malacoplasma iowae
mgj   Candidatus Malacoplasma girerdii
mbj   Candidatus Izimaplasma bacterium HR1
xcl   Xianfuyuplasma coldseepsis
tbm   Tenericutes bacterium MO-XQ
tbz   Tenericutes bacterium MZ-XQ
tbk   Tenericutes bacterium zrk29
mtu   Mycobacterium tuberculosis H37Rv
mtv   Mycobacterium tuberculosis H37Rv
mtc   Mycobacterium tuberculosis CDC1551
mra   Mycobacterium tuberculosis H37Ra
mtf   Mycobacterium tuberculosis F11
mtb   Mycobacterium tuberculosis KZN 1435
mtk   Mycobacterium tuberculosis KZN 4207
mtz   Mycobacterium tuberculosis KZN 605
mtg   Mycobacterium tuberculosis RGTB327
mti   Mycobacterium tuberculosis RGTB423
mte   Mycobacterium tuberculosis CCDC5079
mtur  Mycobacterium tuberculosis CCDC5079
mtl   Mycobacterium tuberculosis CCDC5180
mto   Mycobacterium tuberculosis CTRI-2
mtd   Mycobacterium tuberculosis UT205
mtn   Mycobacterium tuberculosis Erdman = ATCC 35801
mtj   Mycobacterium tuberculosis Beijing/NITR203
mtub  Mycobacterium tuberculosis 7199-99
mtuc  Mycobacterium tuberculosis CAS/NITR204
mtue  Mycobacterium tuberculosis EAI5/NITR206
mtx   Mycobacterium tuberculosis EAI5
mtuh  Mycobacterium tuberculosis Haarlem/NITR202
mtul  Mycobacterium tuberculosis Haarlem
mtut  Mycobacterium tuberculosis BT1
mtuu  Mycobacterium tuberculosis BT2
mtq   Mycobacterium tuberculosis HKBS1
mbo   Mycobacterium tuberculosis variant bovis AF2122/97
mbb   Mycobacterium tuberculosis variant bovis BCG Pasteur 1173P2
mbt   Mycobacterium tuberculosis variant bovis BCG Tokyo 172
mbm   Mycobacterium tuberculosis variant bovis BCG Mexico
mbk   Mycobacterium tuberculosis variant bovis BCG Korea 1168P
mbx   Mycobacterium tuberculosis variant bovis BCG ATCC 35743
maf   Mycobacterium tuberculosis variant africanum
mmic  Mycobacterium tuberculosis variant microti
mce   Mycobacterium canettii CIPT 140010059
mcq   Mycobacterium canettii CIPT 140060008
mcv   Mycobacterium canettii CIPT 140070008
mcx   Mycobacterium canettii CIPT 140070010
mcz   Mycobacterium canettii CIPT 140070017
mle   Mycobacterium leprae TN
mlb   Mycobacterium leprae Br4923
mpa   Mycobacterium avium subsp. paratuberculosis K-10
mao   Mycobacterium avium subsp. paratuberculosis MAP4
mavi  Mycobacterium avium subsp. paratuberculosis E1
mavu  Mycobacterium avium subsp. paratuberculosis E93
mav   Mycobacterium avium 104
mit   Mycobacterium intracellulare MOTT-02
mia   Mycobacterium intracellulare ATCC 13950
mid   Mycobacterium intracellulare subsp. intracellulare
myo   Mycobacterium intracellulare subsp. yongonense
mchi  Mycobacterium intracellulare subsp. chimaera
mir   Mycobacterium paraintracellulare
mmal  Mycobacterium marseillense
mlp   Mycobacterium lepraemurium
mman  Mycobacterium mantenii
msa   Mycobacterium sp. JS623
mul   Mycobacterium ulcerans
mmi   Mycobacterium marinum M
mmae  Mycobacterium marinum E11
mli   Mycobacterium liflandii
mpse  Mycobacterium pseudoshottsii
msho  Mycobacterium shottsii
mmc   Mycobacterium sp. MCS
mkm   Mycobacterium sp. KMS
mjl   Mycobacterium sp. JLS
mmm   Mycobacterium sp. MOTT36Y
mkn   Mycobacterium kansasii ATCC 12478
myv   Mycobacterium sp. VKM Ac-1817D
mye   Mycobacterium sp. EPa45
mgo   Mycobacterium goodii
mhad  Mycobacterium haemophilum
mdx   Mycobacterium dioxanotrophicus
mshg  Mycobacterium shigaense
mfj   Mycobacterium florentinum
msto  Mycobacterium stomatepiae
msim  Mycobacterium simiae
msak  Mycobacterium saskatchewanense
mku   Mycobacterium kubicae
mgro  Mycobacterium grossiae
mxe   Mycobacterium xenopi
mnv   Mycobacterium noviomagense
mpag  Mycobacterium paragordonae
mnm   Mycobacterium novum
mgor  Mycobacterium gordonae
mcoo  Mycobacterium cookii
mbai  Mycobacterium basiliense
mseo  Mycobacterium seoulense
mhek  Mycobacterium heckeshornense
mgau  Mycobacterium gallinarum
mlj   Mycobacterium lacus
mbrd  Mycobacterium branderi
mshj  Mycobacterium shinjukuense
mkr   Mycobacterium koreense
mdf   Mycobacterium diernhoferi
mmam  Mycobacterium malmoense
mhol  Mycobacterium holsaticum
mher  Mycobacterium heraklionense
msen  Mycobacterium senegalense
mpae  Mycobacterium pallens
mspg  Mycobacterium spongiae
mot   Mycobacterium ostraviense
mlm   Mycobacterium lepromatosis
mvm   Mycobacterium virginiense
mrf   Mycobacterium rufum
mpaa  Mycobacterium paraterrae
mcro  Mycobacterium crocinum
msm   Mycolicibacterium smegmatis MC2 155
msg   Mycolicibacterium smegmatis MC2 155
msb   Mycolicibacterium smegmatis MC2 155
msn   Mycolicibacterium smegmatis INHR1
msh   Mycolicibacterium smegmatis INHR2
mva   Mycolicibacterium vanbaalenii
mgi   Mycolicibacterium gilvum PYR-GCK
msp   Mycolicibacterium gilvum Spyr1
mcb   Mycolicibacterium chubuense
mne   Mycolicibacterium neoaurum VKM Ac-1815D
myn   Mycolicibacterium neoaurum NRRL B-3805
mft   Mycolicibacterium fortuitum
mphl  Mycolicibacterium phlei
mvq   Mycolicibacterium vaccae
mll   Mycolicibacterium litorale
mrh   Mycolicibacterium rhodesiae
mthn  Mycolicibacterium thermoresistibile
mhas  Mycolicibacterium hassiacum
mdu   Mycolicibacterium duvalii
mcht  Mycolicibacterium chitae
mdr   Mycobacterium doricum
mauu  Mycolicibacterium aurum
mmag  Mycolicibacterium madagascariense
mmor  Mycolicibacterium moriokaense
mfx   Mycolicibacterium fallax
maic  Mycolicibacterium aichiense
mij   Mycolicibacterium insubricum
malv  Mycolicibacterium alvei
mty   Mycolicibacterium tokaiense
mpsc  Mycolicibacterium psychrotolerans
marz  Mycolicibacterium arabiense
mgad  Mycolicibacterium gadium
mhev  Mycolicibacterium helvum
msar  Mycolicibacterium sarraceniae
many  Mycolicibacterium anyangense
maub  Mycolicibacterium aubagnense
mpof  Mycolicibacterium poriferae
mphu  Mycolicibacterium phocaicum
mmuc  Mycolicibacterium mucogenicum
mmat  Mycolicibacterium mageritense
mbok  Mycolicibacterium boenickei
mfg   Mycolicibacterium farcinogenes
msei  Mycolicibacterium sediminis
mflv  Mycolicibacterium flavescens
mcee  Mycolicibacterium celeriflavum
mbrm  Mycolicibacterium brumae
mab   Mycobacteroides abscessus ATCC 19977
mmv   Mycobacteroides abscessus subsp. massiliense GO 06
mabb  Mycobacteroides abscessus subsp. bolletii 50594
mabl  Mycobacteroides abscessus subsp. massiliense CCUG 48898 = JCM 15300
mche  Mycobacteroides chelonae
miz   Mycobacteroides immunogenum
mste  Mycobacterium stephanolepidis
msao  Mycobacteroides saopaulense
msal  Mycobacteroides salmoniphilum
mjd   Mycolicibacter sinensis
mter  Mycolicibacter terrae
mmin  Mycolicibacter minnesotensis
mhib  Mycolicibacter hiberniae
asd   Hoyosella subflava
mpak  Mycolicibacillus parakoreensis
cgl   Corynebacterium glutamicum ATCC 13032 (Kyowa Hakko)
cgb   Corynebacterium glutamicum ATCC 13032 (Bielefeld)
cgu   Corynebacterium glutamicum K051
cgt   Corynebacterium glutamicum R
cgs   Corynebacterium glutamicum SCgG1
cgg   Corynebacterium glutamicum SCgG2
cgm   Corynebacterium glutamicum MB001
cgj   Corynebacterium glutamicum ATCC 21831
cgq   Corynebacterium glutamicum AR1
cgx   Corynebacterium glutamicum B253
cef   Corynebacterium efficiens
cdi   Corynebacterium diphtheriae NCTC 13129
cdp   Corynebacterium diphtheriae 241
cdh   Corynebacterium diphtheriae INCA 402
cdt   Corynebacterium diphtheriae HC01
cde   Corynebacterium diphtheriae HC02
cdr   Corynebacterium diphtheriae HC03
cda   Corynebacterium diphtheriae HC04
cdz   Corynebacterium diphtheriae 31A
cdb   Corynebacterium diphtheriae BH8
cds   Corynebacterium diphtheriae C7 (beta)
cdd   Corynebacterium diphtheriae CDCE 8392
cdw   Corynebacterium diphtheriae PW8
cdv   Corynebacterium diphtheriae VA01
cdip  Corynebacterium diphtheriae NCTC11397
cjk   Corynebacterium jeikeium
cur   Corynebacterium urealyticum DSM 7109
cua   Corynebacterium urealyticum DSM 7111
car   Corynebacterium aurimucosum
ckp   Corynebacterium kroppenstedtii
cpu   Corynebacterium pseudotuberculosis FRC41
cpl   Corynebacterium pseudotuberculosis 3/99-5
cpg   Corynebacterium pseudotuberculosis 316
cpp   Corynebacterium pseudotuberculosis P54B96
cpk   Corynebacterium pseudotuberculosis 1002
cpq   Corynebacterium pseudotuberculosis C231
cpx   Corynebacterium pseudotuberculosis I19
cpz   Corynebacterium pseudotuberculosis PAT10
cor   Corynebacterium pseudotuberculosis 267
cop   Corynebacterium pseudotuberculosis 31
cod   Corynebacterium pseudotuberculosis 1/06-A
cos   Corynebacterium pseudotuberculosis 42/02-A
coi   Corynebacterium pseudotuberculosis CIP 52.97
coe   Corynebacterium pseudotuberculosis 258
cou   Corynebacterium pseudotuberculosis Cp162
cpse  Corynebacterium pseudotuberculosis 48252
cpsu  Corynebacterium pseudotuberculosis CS_10
cpsf  Corynebacterium pseudotuberculosis Ft_2193/67
crd   Corynebacterium resistens
cul   Corynebacterium ulcerans BR-AD22
cuc   Corynebacterium ulcerans 809
cue   Corynebacterium ulcerans 0102
cun   Corynebacterium ulcerans 210932
cus   Corynebacterium ulcerans FRC11
cuq   Corynebacterium ulcerans 210931
cuz   Corynebacterium ulcerans 05146
cuj   Corynebacterium ulcerans 131002
cva   Corynebacterium variabile
chn   Corynebacterium halotolerans
ccn   Corynebacterium callunae
cter  Corynebacterium terpenotabidum
cmd   Corynebacterium maris
caz   Corynebacterium argentoratense
cfn   Corynebacterium falsenii
ccg   Corynebacterium casei
cvt   Corynebacterium vitaeruminis
cgy   Corynebacterium glyciniphilum
cax   Corynebacterium atypicum
cii   Corynebacterium imitans
cuv   Corynebacterium ureicelerivorans
coa   Corynebacterium sp. ATCC 6931
cdo   Corynebacterium doosanense
chm   Corynebacterium humireducens
csx   Corynebacterium singulare
cmq   Corynebacterium marinum
cku   Corynebacterium kutscheri
ccj   Corynebacterium camporealensis
cmv   Corynebacterium mustelae
cei   Corynebacterium epidermidicanis
cted  Corynebacterium testudinoris
cut   Corynebacterium uterequi
clw   Corynebacterium lactis
cdx   Corynebacterium deserti
csp   Corynebacterium simulans
csta  Corynebacterium stationis
ccjz  Corynebacterium crudilactis
cfk   Corynebacterium frankenforstense
cpho  Corynebacterium phocae
cfc   Corynebacterium flavescens
cgv   Corynebacterium glaucum
cstr  Corynebacterium striatum
caqu  Corynebacterium aquilae
csph  Corynebacterium sphenisci
camg  Corynebacterium ammoniagenes
cmin  Corynebacterium minutissimum
cpeg  Corynebacterium pelargi
cxe   Corynebacterium xerosis
cee   Corynebacterium endometrii
csan  Corynebacterium sanguinis
cgk   Corynebacterium geronticis
crf   Corynebacterium rouxii
crl   Corynebacterium renale
ccho  Corynebacterium choanae
cpre  Corynebacterium provencense
cpso  Corynebacterium pseudopelargi
csur  Corynebacterium suranareeae
ccys  Corynebacterium cystitidis
cmat  Corynebacterium matruchotii
cyz   Corynebacterium yudongzhengii
ckf   Corynebacterium kefirresidentii
cans  Corynebacterium anserum
clia  Corynebacterium liangguodongii
cprp  Corynebacterium propinquum
camc  Corynebacterium amycolatum
cglu  Corynebacterium glucuronolyticum
cuo   Corynebacterium urogenitale
cliz  Corynebacterium lizhenjunii
csil  Corynebacterium silvaticum
ctub  Corynebacterium tuberculostearicum
cluj  Corynebacterium lujinxingii
cqn   Corynebacterium qintianiae
ckw   Corynebacterium kalinowskii
ccoe  Corynebacterium comes
cok   Corynebacterium occultum
czo   Corynebacterium zhongnanshanii
ccyc  Corynebacterium cyclohexanicum
cory  Corynebacterium sp. sy039
cmf   Corynebacterium macginleyi
cwk   Corynebacterium wankanglinii
cuw   Corynebacterium uberis
cpoy  Corynebacterium poyangense
cacc  Corynebacterium accolens
cfy   Corynebacterium freneyi
bfv   Brevibacterium flavum
nfa   Nocardia farcinica IFM 10152
nfr   Nocardia farcinica NCTC11134
ncy   Nocardia cyriacigeorgica
nbr   Nocardia brasiliensis
nno   Nocardia nova
nsl   Nocardia mangyaensis
nsr   Nocardia seriolae
ntp   Nocardia terpenica
noz   Nocardia sp. CS682
nod   Nocardia otitidiscaviarum
nah   Nocardia arthritidis
nad   Nocardia asteroides
nwl   Nocardia wallacei
nie   Nocardia iowensis
ntc   Nocardia tengchongensis
nhu   Nocardia huaxiensis
nya   Nocardia yamanashiensis
ngp   Nocardia gipuzkoensis
rha   Rhodococcus jostii
rer   Rhodococcus erythropolis PR4
rey   Rhodococcus erythropolis CCM2595
reb   Rhodococcus erythropolis BG43
rqi   Rhodococcus qingshengii
rop   Rhodococcus opacus B4
roa   Rhodococcus opacus PD630
rpy   Rhodococcus pyridinivorans SB3094
rby   Rhodococcus pyridinivorans TG9
rhb   Rhodococcus sp. B7740
rav   Rhodococcus aetherivorans
rfa   Rhodococcus fascians D188
rhs   Rhodococcus fascians PBTS 2
rhw   Rhodococcus sp. WMMA185
rrz   Rhodococcus ruber
rhu   Rhodococcus sp. PBTS 1
rhq   Rhodococcus sp. p52
rhod  Rhodococcus sp. 008
rrt   Rhodococcus rhodochrous
rcr   Rhodococcus coprophilus
rtm   Rhodococcus triatomae
rko   Rhodococcus koreensis
rgo   Rhodococcus globerulus
roz   Rhodococcus oxybenzonivorans
rpsk  Rhodococcus pseudokoreensis
req   Rhodococcus hoagii
gbr   Gordonia bronchialis
gpo   Gordonia polyisoprenivorans
gor   Gordonia sp. KTR9
goq   Gordonia phthalatica
gta   Gordonia terrae
goc   Gordonia sp. YC-JH1
git   Gordonia iterans
gru   Gordonia rubripertincta
gom   Gordonia insulae
gav   Gordonia alkanivorans
god   Gordonia sp. 135
gam   Gordonia amarae
gpd   Gordonia pseudamarae
gji   Gordonia jinghuaiqii
goi   Gordonia otitidis
ghn   Gordonia hongkongensis
gami  Gordonia amicalis
gmg   Gordonia mangrovi
spin  Skermania piniformis
tpr   Tsukamurella paurometabola
tsm   Tsukamurella tyrosinosolvens
tpul  Tsukamurella pulmonis
srt   Segniliparus rotundus
dtm   Dietzia timorensis
dit   Dietzia sp. oral taxon 368
diz   Dietzia sp. JS16-p6b
dpc   Dietzia psychralcaliphila
dlu   Dietzia lutea
dkn   Dietzia kunjamensis
cbq   Lawsonella clevelandensis
toy   Tomitella fengzijianii
sco   Streptomyces coelicolor
salb  Streptomyces albidoflavus
sma   Streptomyces avermitilis
sgr   Streptomyces griseus
sgb   Streptomyces globisporus
scb   Streptomyces scabiei
ssx   Streptomyces sp. SirexAA-E
svl   Streptomyces violaceusniger
shy   Streptomyces hygroscopicus subsp. jinggangensis 5008
sho   Streptomyces hygroscopicus subsp. jinggangensis TL01
src   Streptomyces rapamycinicus
smal  Streptomyces malaysiensis
ssoi  Streptomyces solisilvae
sfa   Streptomyces pratensis
sbh   Streptomyces bingchenggensis
sve   Streptomyces venezuelae
sdv   Streptomyces davaonensis
sals  Streptomyces albus DSM 41398
strp  Streptomyces sp. PAMC 26508
sfi   Streptomyces fulvissimus
sci   Streptomyces collinus
salu  Streptomyces albulus NK660
sall  Streptomyces albulus ZPM
slv   Streptomyces lividans
sgu   Streptomyces glaucescens
svt   Streptomyces vietnamensis
stre  Streptomyces sp. 769
scw   Streptomyces cyaneogriseus
sld   Streptomyces lydicus A02
slc   Streptomyces lydicus 103
sxi   Streptomyces xiamenensis
strm  Streptomyces sp. Mg1
strc  Streptomyces sp. CNQ-509
samb  Streptomyces ambofaciens
spri  Streptomyces pristinaespiralis
scz   Streptomyces sp. CFMR 7
scx   Streptomyces sp. CdTB01
srw   Streptomyces reticuli
strf  Streptomyces sp. 4F
sle   Streptomyces leeuwenhoekii
srn   Streptomyces rubrolavendulae
spav  Streptomyces parvulus
strt  Streptomyces sp. SAT1
sclf  Streptomyces clavuligerus
sgs   Streptomyces griseochromogenes
stsi  Streptomyces qaidamensis
sky   Streptomyces koyangensis
salw  Streptomyces alboniger
sgm   Streptomyces aurantiacus
scad  Streptomyces cadmiisoli
sphw  Streptomyces phaeoluteigriseus
sls   Streptomyces lincolnensis
snr   Streptomyces noursei
splu  Streptomyces pluripotens
strd  Streptomyces sp. CCM_MD2014
snw   Streptomyces niveus
sauo  Streptomyces autolyticus
ssia  Streptomyces alfalfae
svu   Streptomyces violaceoruber
spun  Streptomyces fodineus
sgv   Streptomyces gilvosporeus
slau  Streptomyces laurentii
salf  Streptomyces alboflavus
salj  Streptomyces albireticuli
slx   Streptomyces lavendulae subsp. lavendulae
stro  Streptomyces sp. MOE7
sfk   Streptomyces formicae
snz   Streptomyces nigra
sge   Streptomyces griseorubiginosus
srj   Streptomyces rochei
slk   Streptomyces lunaelactis
sdx   Streptomyces dengpaensis
sgd   Streptomyces griseoviridis
sqz   Streptomyces qinzhouensis
scya  Streptomyces cyaneochromogenes
sast  Streptomyces calvus
snq   Streptomyces nodosus
stir  Streptomyces tirandamycinicus
ska   Streptomyces kanamyceticus
sgz   Streptomyces globosus
svn   Streptomyces vinaceus
snk   Streptomyces nitrosporeus
shaw  Streptomyces hawaiiensis
srk   Streptomyces rectiverticillatus
sfic  Streptomyces ficellus
sgal  Streptomyces galilaeus
sspo  Streptomyces spongiicola
svr   Streptomyces viridifaciens
spad  Streptomyces paludis
sfy   Streptomyces fagopyri
saqu  Streptomyces aquilus
sgf   Streptomyces griseofuscus
scav  Streptomyces cavourensis
sseo  Streptomyces seoulensis
sby   Streptomyces buecherae
srim  Streptomyces rimosus
ssub  Streptomyces subrutilus
sphv  Streptomyces phaeolivaceus
scin  Streptomyces cinereoruber
sfug  Streptomyces fungicidicus
spac  Streptomyces pactum
stsu  Streptomyces tsukubensis
scha  Streptomyces chartreusis
sgx   Streptomyces gardneri
scoe  Streptomyces coeruleorubidus
sbat  Streptomyces bathyalis
sspb  Streptomyces spectabilis
snf   Streptomyces nojiriensis
spla  Streptomyces platensis
sbro  Streptomyces broussonetiae
stui  Streptomyces tuirus
sata  Streptomyces atratus
schf  Streptomyces chromofuscus
shun  Streptomyces hundungensis
shar  Streptomyces harbinensis
scyg  Streptomyces cyanogenus
sfeu  Streptomyces ferrugineus
slia  Streptomyces liangshanensis
sdw   Streptomyces decoyicus
svd   Streptomyces viridosporus
scal  Streptomyces californicus
sauh  Streptomyces auratus
sfb   Streptomyces fradiae
smob  Streptomyces mobaraensis
spra  Streptomyces prasinus
speu  Streptomyces peucetius subsp. caesius
sroi  Streptomyces roseirectus
sxn   Streptomyces xanthii
sgj   Streptomyces genisteinicus
shk   Streptomyces huasconensis
sanu  Streptomyces angustmyceticus
stry  Streptomyces sp. S6
sdd   Streptomyces dangxiongensis
sact  Streptomyces actuosus
smao  Streptomyces marincola
sgob  Streptomyces gobiensis
sine  Streptomyces inhibens
slf   Streptomyces liliifuscus
sdec  Streptomyces deccanensis
saov  Streptomyces aureoverticillatus
sdur  Streptomyces durmitorensis
sct   Streptantibioticus cattleyicolor NRRL 8057 = DSM 46488
scy   Streptantibioticus cattleyicolor NRRL 8057 = DSM 46488
ksk   Kitasatospora setae
kab   Kitasatospora albolonga
kau   Kitasatospora aureofaciens
kit   Kitasatospora sp. MMS16-BH015
stri  Peterkaempfera bronchialis
yia   Yinghuangia sp. ASG 101
strh  Streptacidiphilus sp. P02-A3a
twh   Tropheryma whipplei Twist
tws   Tropheryma whipplei TW08/27
lxl   Luteimicrobium xylanilyticum
psic  Pengzhenrongella sicca
lxx   Leifsonia xyli subsp. xyli CTCB07
lxy   Leifsonia xyli subsp. cynodontis DSM 46306
leif  Leifsonia sp. PS1209
lse   Leifsonia shinshuensis
cmi   Clavibacter michiganensis subsp. michiganensis
cms   Clavibacter michiganensis subsp. sepedonicus
cmc   Clavibacter michiganensis subsp. nebraskensis
cmh   Clavibacter michiganensis subsp. insidiosus
ccap  Clavibacter michiganensis subsp. capsici
czh   Clavibacter zhangzhiyongii
cpha  Clavibacter phaseoli
mts   Microbacterium testaceum
mim   Microbacterium sp. CGR1
mio   Microbacterium sp. No. 7
mix   Microbacterium sp. XT11
mip   Microbacterium sp. PAMC 28756
mcw   Microbacterium chocolatum
mpal  Microbacterium paludicola
mih   Microbacterium sp. BH-3-3-3
micr  Microbacterium sp. 1.5R
maur  Microbacterium aurum
mhos  Microbacterium hominis
mfol  Microbacterium foliorum
moo   Microbacterium oleivorans
mlv   Microbacterium lemovicicum
mwa   Microbacterium wangchenii
mprt  Microbacterium protaetiae
msed  Microbacterium sediminis
moy   Microbacterium oxydans
msf   Microbacterium schleiferi
mcaw  Microbacterium caowuchunii
mlz   Microbacterium lushaniae
mchn  Microbacterium chengjingii
mrn   Microbacterium resistens
mics  Microbacterium sp. SGAir0570
mbin  Microbacterium binotii
mliq  Microbacterium liquefaciens
rla   Rhodoluna lacicola
rpla  Candidatus Rhodoluna planktonica
aqg   Aquiluna borgnonia
rtx   Rathayibacter toxicus 70137
rtc   Rathayibacter toxicus WAC3373
rtn   Rathayibacter tritici
rry   Rathayibacter rathayi
ria   Rathayibacter iranicus
rfs   Rathayibacter festucae
rte   Rathayibacter tanaceti
cum   Curtobacterium sp. MR_MD2014
cub   Curtobacterium sp. BH-2-1-1
cug   Curtobacterium sp. SGAir0471
cqf   Curtobacterium flaccumfaciens
mvd   Microterricola viridarii
frp   Frondihabitans sp. PAMC 28766
agy   Agromyces aureus
agm   Agromyces badenianii
agf   Agromyces protaetiae
aarc  Agromyces archimandritae
amau  Agromyces marinus
asoi  Agromyces soli
cart  Cryobacterium arcticum
cry   Cryobacterium sp. LW097
cphy  Cnuibacter physcomitrellae
amin  Aurantimicrobium minutum
aum   Aurantimicrobium photophilum
auw   Aurantimicrobium sp. MWH-Uga1
psai  Pontimonas salivibrio
malk  Microcella alkaliphila
myl   Mycetocola zhujimingii
mspo  Mycetocola spongiae
salc  Salinibacterium hongtaonis
sala  Salinibacterium sp. UTAS2018
sald  Salinibacterium sp. dk2585
hum   Humibacter sp. BT305
huw   Humibacter ginsenosidimutans
gry   Gryllotalpicola protaetiae
lyd   Protaetiibacter intestinalis
lyk   Protaetiibacter larvae
plap  Plantibacter sp. PA-3-X8
leu   Leucobacter muris
ltr   Leucobacter triazinivorans
leb   Leucobacter coleopterorum
ldn   Leucobacter denitrificans
lvi   Leucobacter viscericola
lins  Leucobacter insecticola
llut  Leucobacter luti
agg   Agrococcus sp. SGAir0287
mant  Marisediminicola antarctica
hea   Herbiconiux sp. SALV-R1
heh   Herbiconiux sp. L3-i23
frn   Frigoribacterium sp. NBH87
gln   Glaciihabitans sp. INWT7
chre  Chryseoglobus sp. 28M-23
agx   Agreia sp. COWG
subt  Subtercola sp. PAMC28395
suba  Subtercola sp. AK-R2A1-2
psev  Pseudoclavibacter triregionum
gsd   Gulosibacter sediminis
art   Arthrobacter sp. FB24
arr   Arthrobacter sp. Rue61a
arm   Arthrobacter sp. PAMC 25486
arl   Arthrobacter sp. LS16
are   Arthrobacter sp. ERGS1:01
aaq   Arthrobacter alpinus R3.8
arw   Arthrobacter alpinus A3
arh   Arthrobacter sp. Hiyo8
ary   Arthrobacter sp. YC-RL1
arz   Arthrobacter sp. ATCC 21022
aru   Arthrobacter sp. U41
arq   Arthrobacter sp. QXT-31
arn   Arthrobacter sp. YN
arx   Arthrobacter sp. ZXY-2
acry  Arthrobacter crystallopoietes
arth  Arthrobacter sp. PGP41
artp  Arthrobacter sp. PAMC25564
acit  Arthrobacter citreus
aagi  Arthrobacter agilis
ajg   Arthrobacter jiangjiafuii
asun  Arthrobacter sunyaminii
asuf  Arthrobacter sulfonylureivorans
arty  Arthrobacter sp. Hiyo4
ari   Psychromicrobium lacuslunae
aau   Paenarthrobacter aurescens
pue   Paenarthrobacter ureafaciens
pnv   Paenarthrobacter nicotinovorans
ach   Pseudarthrobacter chlorophenolicus
apn   Pseudarthrobacter phenanthrenivorans
psul  Pseudarthrobacter sulfonivorans
psni  Pseudarthrobacter sp. NIBRBAC000502771
psey  Pseudarthrobacter psychrotolerans
aai   Glutamicibacter arilaitensis
gar   Glutamicibacter halophytocola
gcr   Glutamicibacter creatinolyticus
glu   Glutamicibacter sp. ZJUTW
gpr   Glutamicibacter protophormiae
gmi   Glutamicibacter mishrai
gmy   Glutamicibacter mysorens
rsa   Renibacterium salmoninarum
krh   Kocuria rhizophila
kpl   Kocuria palustris
kfv   Kocuria flava
kii   Kocuria indica
krs   Kocuria rosea
kod   Kocuria sp. KD4
kvr   Kocuria varians
mlu   Micrococcus luteus
mick  Micrococcus sp. KBS0714
myu   Micrococcus yunnanensis
rmu   Rothia mucilaginosa
rdn   Rothia dentocariosa
raj   Rothia aeria
rter  Rothia terrae
rama  Rothia amarae
rkr   Rothia kristinae
satk  Sinomonas atrocyanea
nae   Neomicrococcus aestuarii
aul   Auritidibacter sp. NML130574
cig   Citricoccus sp. SGAir0253
paey  Paeniglutamicibacter sp. Y32M11
bcv   Beutenbergia cavernae
bfa   Brachybacterium faecium
brx   Brachybacterium sp. P6-10-X1
brv   Brachybacterium avium
bgg   Brachybacterium ginsengisoli
brz   Brachybacterium vulturis
bsau  Brachybacterium saurashtrense
brr   Brachybacterium sp. SGAir0954
bki   Brachybacterium kimchii
brha  Brachybacterium rhamnosum
bhh   Brachybacterium halotolerans subsp. kimchii
dva   Dermabacter vaginalis
djj   Dermabacter jinjuensis
jde   Jonesia denitrificans
kse   Kytococcus sedentarius
dni   Dermacoccus nishinomiyaensis
day   Dermacoccus abyssi
derm  Dermacoccus sp. PAMC28757
lmoi  Luteipulveratus mongoliensis
yim   Yimella sp. cx-51
alx   Allobranchiibius sp. GilTou73
xce   Xylanimonas cellulosilytica
xyl   Xylanimonas allomyrinae
xya   Xylanimonas protaetiae
iva   Isoptericola variabilis
ido   Isoptericola dokdonensis
cet   Cellulosimicrobium sp. TH-20
cceu  Cellulosimicrobium cellulans
ske   Sanguibacter keddieii
sanw  Sanguibacter sp. HDW7
cfl   Cellulomonas flavigena
cfi   Cellulomonas fimi
cga   Cellulomonas gilvus
cez   Cellulomonas sp. PSBB021
celz  Cellulomonas shaoxiangyii
cej   Cellulomonas sp. JZ18
celh  Cellulomonas sp. H30R-01
cira  Cellulomonas iranensis
cpal  Cellulomonas palmilytica
celc  Cellulomonas sp. C5510
cdon  Cellulomonas dongxiuzhuiae
cwan  Cellulomonas wangleii
cfen  Cellulomonas fengjieae
oek   Oerskovia sp. KBS0722
psei  Pseudactinotalea sp. HY158
ica   Intrasporangium calvum
ars   Arsenicicoccus sp. oral taxon 190
jte   Janibacter indicus
jli   Janibacter limosus
jme   Janibacter melonis
jay   Janibacter sp. YB324
teh   Tetrasphaera sp. HKS02
phw   Phycicoccus sp. HDW14
pei   Phycicoccus endophyticus
serj  Serinicoccus hydrothermalis
serw  Ornithinimicrobium pratense
orn   Ornithinimicrobium avium
orz   Ornithinimicrobium ciconiae
bly   Brevibacterium linens BS258
blin  Brevibacterium aurantiacum
bri   Brevibacterium sp. CS2
blut  Brevibacterium luteolum
bcau  Brevibacterium casei
dco   Dermatophilus congolensis
aus   Austwickia sp. Fred_18-Q3-R57-64_BATAC.85v2
gez   Georgenia wutianyii
gyu   Georgenia yuyongxinii
halt  Ruania alkalisoli
rhal  Ruania halotolerans
rsua  Ruania suaedae
dem   Demequina sp. TMPB413
pac   Cutibacterium acnes KPA171202
pak   Cutibacterium acnes SK137
pav   Cutibacterium acnes TypeIA2 P.acn17
pax   Cutibacterium acnes TypeIA2 P.acn31
paz   Cutibacterium acnes TypeIA2 P.acn33
paw   Cutibacterium acnes 266
pad   Cutibacterium acnes subsp. defendens ATCC 11828
pcn   Cutibacterium acnes 6609
pacc  Cutibacterium acnes C1
pach  Cutibacterium acnes HL096PA1
pacn  Cutibacterium acnes hdn-1
cacn  Cutibacterium acnes KCOM 1861 (= ChDC B594)
pra   Cutibacterium avidum
prl   Cutibacterium modestum
cgrn  Cutibacterium granulosum
pfr   Propionibacterium freudenreichii subsp. shermanii CIRM-BIA1
pfre  Propionibacterium freudenreichii subsp. freudenreichii DSM 20271
pacd  Propionibacterium acidifaciens
paus  Propionibacterium australiense
ppc   Pseudopropionibacterium propionicum
arub  Arachnia rubra
pbo   Acidipropionibacterium acidipropionici ATCC 4875
aaci  Acidipropionibacterium acidipropionici CGMCC 1.2230
acij  Acidipropionibacterium virtanenii
aji   Acidipropionibacterium jensenii
mph   Microlunatus phosphovorus
mik   Microlunatus elymi
micg  Microlunatus sp. Gsoil 973
tfl   Tessaracoccus flavus
tfa   Tessaracoccus flavescens
tes   Tessaracoccus aquimaris
tez   Tessaracoccus sp. T2.5-30
tdf   Tessaracoccus defluvii
tla   Tessaracoccus lapidicaptus
rain  Raineyella fluvialis
prv   Propioniciclava coleopterorum
brt   Propioniciclava sp. MC1595
nca   Nocardioides sp. JS614
ndk   Nocardioides dokdonensis
noy   Nocardioides euryhalodurans
noi   Nocardioides jishulii
noo   Nocardioides sp. S-1144
ndp   Nocardioides daphniae
nsn   Nocardioides seonyuensis
nbe   Nocardioides baekrokdamisoli
nano  Nocardioides anomalus
nmes  Nocardioides mesophilus
naro  Nocardioides aromaticivorans
npi   Nocardioides piscis
naqu  Nocardioides aquaticus
nro   Nocardioides rotundus
noq   Nocardioides okcheonensis
ncq   Nocardioides coralli
npc   Nocardioides panacisoli
nps   Nocardioides panacis
psim  Pimelobacter simplex
aer   Aeromicrobium erythreum
aez   Aeromicrobium chenweiae
aeb   Aeromicrobium sp. A1-2
aef   Aeromicrobium yanjiei
mgg   Micropruina glycogenica
muz   Mumia sp. ZJ1417
kfl   Kribbella flavida
kqi   Kribbella qitaiheensis
tfu   Thermobifida fusca
thao  Thermobifida halotolerans
talx  Thermobifida alba
nda   Nocardiopsis dassonvillei
nal   Nocardiopsis alba
ngv   Nocardiopsis gilva
nfe   Nocardiopsis flavescens
nex   Nocardiopsis exhalans
strr  Streptomonospora litoralis
saiu  Spiractinospora alimapuensis
tcu   Thermomonospora curvata
actw  Actinomadura sp. WMMB 499
agra  Actinomadura graeca
sro   Streptosporangium roseum
noa   Nonomuraea sp. ATCC 55076
now   Nonomuraea nitratireducens
ncx   Nonomuraea coxensis
ngn   Nonomuraea gerenzanensis
tbi   Thermobispora bispora
fra   Frankia casuarinae
fre   Frankia sp. EAN1pec
fri   Frankia inefficax
fal   Frankia alni
fsy   Candidatus Frankia datiscae
ace   Acidothermus cellulolyticus
nml   Nakamurella multipartita
nak   Nakamurella antarctica
gob   Geodermatophilus obscurus
bsd   Blastococcus saxobsidens
blap  Blastococcus sp. PRF04-17
mmar  Modestobacter marinus
kra   Kineococcus radiotolerans
sen   Saccharopolyspora erythraea
sacg  Saccharopolyspora sp. ASAGF58
svi   Saccharomonospora viridis
sacc  Saccharomonospora xinjiangensis
amd   Amycolatopsis mediterranei U32
amn   Amycolatopsis mediterranei S699
amm   Amycolatopsis mediterranei S699
amz   Amycolatopsis mediterranei RB
aoi   Amycolatopsis keratiniphila
aja   Amycolatopsis japonica
amq   Amycolatopsis methanolica
amyc  Amycolatopsis sp. AA4
amyb  Amycolatopsis sp. BJA-103
aab   Amycolatopsis albispora
amyy  Amycolatopsis sp. YIM 10
aori  Amycolatopsis orientalis
aacd  Amycolatopsis acidiphila
aprt  Amycolatopsis pretoriensis
aroo  Amycolatopsis roodepoortensis
pdx   Pseudonocardia dioxanivorans
psea  Pseudonocardia sp. AL041005-10
psee  Pseudonocardia sp. EC080625-04
pseh  Pseudonocardia sp. HH130629-09
pseq  Pseudonocardia sp. EC080610-09
pecq  Pseudonocardia sp EC080619-01
phh   Pseudonocardia sp. HH130630-07
paut  Pseudonocardia autotrophica
pbro  Pseudonocardia broussonetiae
apre  Actinosynnema pretiosum
ami   Actinosynnema mirum
sesp  Saccharothrix espanaensis
ssyi  Saccharothrix syringae
kal   Kutzneria albida
kphy  Kibdelosporangium phytohabitans
led   Lentzea guizhouensis
ahm   Actinoalloteichus hymeniacidonis
acti  Actinoalloteichus sp. GBA129-24
acad  Actinoalloteichus fjordicus
ahg   Actinoalloteichus hoggarensis
acta  Actinoalloteichus sp. AHMU CJ021
alo   Alloactinosynnema sp. L-07
pmad  Prauserella marina
sace  Allosaccharopolyspora coralli
actu  Actinokineospora sp. UTMC 2448
stp   Salinispora tropica
saq   Salinispora arenicola
mau   Micromonospora aurantiaca
mil   Micromonospora sp. L5
micb  Micromonospora sp. B006
mtua  Micromonospora tulbaghiae
mich  Micromonospora sp. HM134
mtem  Micromonospora terminaliae
mcab  Micromonospora carbonacea
msag  Micromonospora sagamiensis
vma   Micromonospora maris
mcra  Micromonospora craniellae
ase   Actinoplanes sp. SE50/110
ams   Actinoplanes missouriensis
actn  Actinoplanes sp. N902-109
afs   Actinoplanes friuliensis
acts  Actinoplanes sp. SE50
aih   Actinoplanes ianthinogenes
actr  Actinoplanes sp. NBRC 14428
plk   Plantactinospora sp. KBS50
plab  Plantactinospora sp. BC1
plat  Plantactinospora sp. BB1
pfla  Phytohabitans flavus
psuu  Phytohabitans suffuscus
ver   Verrucosispora sp. NA02020
atl   Actinocatenispora thailandica
aser  Actinocatenispora sera
pry   Polymorphospora rubra
cati  Catellatospora sp. IY07-71
dvc   Dactylosporangium vinaceum
dfu   Dactylosporangium fulvum
dros  Dactylosporangium roseum
daur  Dactylosporangium aurantiacum
nhy   Natronosporangium hydrolyticum
ccaz  Couchioplanes caeruleus
cai   Catenulispora acidiphila
sna   Stackebrandtia nassauensis
nav   Natronoglycomyces albus
gly   Glycomyces sp. TRM65418
ahe   Arcanobacterium haemolyticum
arca  Arcanobacterium buesumense
apho  Arcanobacterium phocisimile
apii  Arcanobacterium pinnipediorum
mcu   Mobiluncus curtisii
tpy   Trueperella pyogenes TP6375
tpyo  Trueperella pyogenes TP8
tbw   Trueperella bialowiezensis
tpec  Trueperella pecoris
asg   Actinotignum schaalii
actt  Actinobaculum sp. 313
amy   Schaalia meyeri
soo   Schaalia odontolytica
stuc  Schaalia turicensis
acq   Actinomyces sp. oral taxon 414
aos   Actinomyces oris
ard   Actinomyces radicidentis
actp  Actinomyces gaoshouyii
actc  Actinomyces sp. Chiba101
acto  Actinomyces sp. oral taxon 897
ane   Actinomyces naeslundii
ahw   Actinomyces howellii
actz  Actinomyces sp. 432
air   Actinomyces israelii
asla  Actinomyces slackii
avc   Actinomyces viscosus
awe   Actinomyces weissii
amam  Actinomyces marmotae
arep  Actinomyces respiraculi
agh   Actinomyces graevenitzii
actm  Actinomyces sp. zg-332
avu   Boudabousia tangfeifanii
fsl   Flaviflexus salsibiostraticola
flh   Flaviflexus ciconiae
wik   Nanchangia anserum
fvg   Fannyhessea vaginae
blo   Bifidobacterium longum NCC2705
blj   Bifidobacterium longum DJO10A
bln   Bifidobacterium longum subsp. infantis ATCC 15697 (JGI)
blon  Bifidobacterium longum subsp. infantis ATCC 15697 (Tokyo)
blf   Bifidobacterium longum subsp. infantis 157F
bll   Bifidobacterium longum subsp. longum JDM301
blb   Bifidobacterium longum subsp. longum BBMN68
blm   Bifidobacterium longum subsp. longum JCM 1217
blk   Bifidobacterium longum subsp. longum KACC 91563
blg   Bifidobacterium longum subsp. longum F8
blz   Bifidobacterium longum subsp. longum GT15
blx   Bifidobacterium longum BXY01
bad   Bifidobacterium adolescentis ATCC 15703
badl  Bifidobacterium adolescentis 22L
bado  Bifidobacterium adolescentis BBMN23
bla   Bifidobacterium animalis subsp. lactis AD011
blc   Bifidobacterium animalis subsp. lactis Bl-04
blt   Bifidobacterium animalis subsp. lactis DSM 10140
bbb   Bifidobacterium animalis subsp. lactis BB-12
bbc   Bifidobacterium animalis subsp. lactis BLC1
bnm   Bifidobacterium animalis subsp. lactis CNCM I-2494
blv   Bifidobacterium animalis subsp. lactis V9
blw   Bifidobacterium animalis subsp. lactis B420
bls   Bifidobacterium animalis subsp. lactis Bi-07
bani  Bifidobacterium animalis subsp. lactis Bl12
banl  Bifidobacterium animalis subsp. lactis ATCC 27673
bni   Bifidobacterium animalis subsp. animalis ATCC 25527
banm  Bifidobacterium animalis RH
bde   Bifidobacterium dentium Bd1
bdn   Bifidobacterium dentium JCM 1195 = DSM 20436
bbp   Bifidobacterium bifidum PRL2010
bbi   Bifidobacterium bifidum S17
bbf   Bifidobacterium bifidum BGN4
bbv   Bifidobacterium breve ACS-071-V-Sch8b
bbru  Bifidobacterium breve UCC2003
bbre  Bifidobacterium breve 12L
bbrv  Bifidobacterium breve 689b
bbrj  Bifidobacterium breve JCM 7017
bbrc  Bifidobacterium breve JCM 7019
bbrn  Bifidobacterium breve NCFB 2258
bbrs  Bifidobacterium breve S27
bbrd  Bifidobacterium breve DSM 20213 = JCM 1192
bast  Bifidobacterium asteroides
btp   Bifidobacterium thermophilum
bcor  Bifidobacterium coryneforme
bka   Bifidobacterium kashiwanohense PV20-2
bks   Bifidobacterium kashiwanohense JCM 15439 = DSM 21854
bcat  Bifidobacterium catenulatum
bpsp  Bifidobacterium pseudolongum
bii   Bifidobacterium indicum
bang  Bifidobacterium angulatum
bpsc  Bifidobacterium pseudocatenulatum
bsca  Bifidobacterium scardovii
bact  Bifidobacterium actinocoloniiforme
bcho  Bifidobacterium choerinum
bgx   Bifidobacterium pullorum subsp. gallinarum
blem  Bifidobacterium lemurum
beu   Bifidobacterium eulemuris
bsue  Bifidobacterium subtile
gvg   Gardnerella vaginalis ATCC 14019
gva   Gardnerella vaginalis 409-05
gvh   Gardnerella vaginalis HMP9231
gpt   Gardnerella piotii
gsw   Gardnerella swidsinskii
sij   Scardovia inopinata
pdo   Parascardovia denticolens
aey   Actinopolyspora erythraea
plan  Candidatus Planktophila lacus
plak  Candidatus Planktophila dulcis
plim  Candidatus Planktophila limnetica
psuf  Candidatus Planktophila sulfonica
pvs   Candidatus Planktophila versatilis
pvn   Candidatus Planktophila vernalis
abam  Candidatus Nanopelagicus limnes
nhi   Candidatus Nanopelagicus hibericus
nab   Candidatus Nanopelagicus abundans
eke   Epidermidibacterium keratini
jtl   Jatrophihabitans telluris
abai  Actinobacteria bacterium
rxy   Rubrobacter xylanophilus
rrd   Rubrobacter radiotolerans
rub   Rubrobacter tropicus
rmar  Rubrobacter marinus
bsol  Baekduia soli
cwo   Conexibacter woesei
parn  Paraconexibacter sp. 02-257
sbae  Capillimicrobium parvum
afo   Acidimicrobium ferrooxidans
aym   Ilumatobacter coccineus
atq   Actinomarinicola tropica
aqz   Aquihabitans sp. G128
iam   Iamia sp. SCSIO 61187
ccu   Cryptobacterium curtum
shi   Slackia heliotrinireducens
ele   Eggerthella lenta
eyy   Eggerthella sp. YY7918
egd   Eggerthella guodeyinii
gpa   Gordonibacter pamelaeae
aeq   Adlercreutzia equolifaciens
ahat  Adlercreutzia hattorii
ddt   Denitrobacterium detoxificans
cbac  Berryella intestinalis
rts   Raoultibacter timonensis
ebz   Xiamenia xianingshaonis
apv   Atopobium parvulum
ols   Olsenella uli
olo   Olsenella sp. oral taxon 807
pcat  Parolsenella catena
atb   Atopobium sp. oral taxon 416
tio   Thermophilibacter immobilis
lcal  Leptogranulimonas caecicola
cgo   Coriobacterium glomerans
caer  Collinsella aerofaciens
cstc  Collinsella stercoris
erz   Egibacter rhizosphaerae
euz   Euzebya pacifica
syn   Synechocystis sp. PCC 6803
syz   Synechocystis sp. PCC 6803
syy   Synechocystis sp. PCC 6803 GT-S
syt   Synechocystis sp. PCC 6803 GT-I
sys   Synechocystis sp. PCC 6803 PCC-N
syq   Synechocystis sp. PCC 6803 PCC-P
syj   Synechocystis sp. PCC 6714
syo   Synechocystis sp. IPPAS B-1465
syc   Synechococcus elongatus PCC6301
syu   Synechococcus elongatus UTEX 2973
syf   Synechococcus elongatus PCC7942
syd   Synechococcus sp. CC9605
sye   Synechococcus sp. CC9902
syg   Synechococcus sp. CC9311
syr   Synechococcus sp. RCC307
syx   Synechococcus sp. WH 7803
syp   Synechococcus sp. PCC7002
cya   Synechococcus sp. JA-3-3Ab
cyb   Synechococcus sp. JA-2-3Ba(2-13)
syne  Synechococcus sp. PCC 6312
synp  Synechococcus sp. PCC 7502
synk  Synechococcus sp. KORDI-100
synr  Synechococcus sp. KORDI-49
synd  Synechococcus sp. KORDI-52
syh   Synechococcus sp. WH 8109
synw  Synechococcus sp. WH 8103
syv   Synechococcus sp. PCC 73109
syl   Synechococcus sp. PCC 7003
sync  Synechococcus sp. CB0101
syny  Synechococcus sp. SynAce01
dsl   Dactylococcopsis salina
syw   Parasynechococcus marenigrum
cgc   Cyanobium gracile
cyi   Cyanobium sp. NIES-981
pma   Prochlorococcus marinus subsp. marinus CCMP1375
pmm   Prochlorococcus marinus subsp. pastoris CCMP1986
pmt   Prochlorococcus marinus MIT 9313
pmn   Prochlorococcus marinus NATL2A
pmi   Prochlorococcus marinus MIT 9312
pmb   Prochlorococcus marinus AS9601
pmc   Prochlorococcus marinus MIT 9515
pmf   Prochlorococcus marinus MIT 9303
pmg   Prochlorococcus marinus MIT 9301
pmh   Prochlorococcus marinus MIT 9215
pmj   Prochlorococcus marinus MIT 9211
pme   Prochlorococcus marinus NATL1A
prc   Prochlorococcus sp. MIT 0604
prm   Prochlorococcus sp. MIT 0801
cmp   Chamaesiphon minutus
amr   Acaryochloris marina
wna   Woronichinia naegeliana
tvn   Thermostichus vulcanus
slw   Thermostichus lividus
tel   Thermosynechococcus vestitus
thn   Thermosynechococcus sp. NK55
thec  Thermosynechococcus sp. CL-1
lep   Leptolyngbya sp. PCC 7376
len   Leptolyngbya sp. NIES-3755
let   Leptolyngbya sp. O-77
lbo   Leptolyngbya boryana
kov   Kovacikia minuta
lsc   Leptodesmis sichuanensis
lsk   Leptothermofonsia sichuanensis
hhg   Halomicronema hongdechloris
pseu  Pseudanabaena sp. PCC 7367
pser  Pseudanabaena sp. ABRG5-3
theu  Thermoleptolyngbya sichuanensis
glp   Gloeocapsa sp. PCC 7428
gen   Geminocystis sp. NIES-3709
gee   Geminocystis sp. NIES-3708
chon  Chondrocystis sp. NIES-4102
mar   Microcystis aeruginosa
mpk   Microcystis panniformis
miq   Microcystis sp. MC19
mvz   Microcystis viridis
can   Cyanobacterium aponinum
csn   Cyanobacterium stanieri
cyl   Cyanobacterium sp. HL-69
hao   Halothece sp. PCC 7418
enn   Euhalothece natronophila
cyu   Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
cyt   Crocosphaera subtropica
cwa   Crocosphaera watsonii
cyp   Rippkaea orientalis PCC 8801
cyh   Rippkaea orientalis PCC 8802
cyc   Gloeothece citriformis
cyj   Gloeothece verrucosa
cyn   Cyanothece sp. PCC 7425
ter   Trichodesmium erythraeum
arp   Arthrospira platensis
pagh  Planktothrix agardhii
ppsu  Planktothrix pseudagardhii
oxy   Oxynema aestuarii
mvag  Microcoleus vaginatus
lfs   Limnospira fusiformis
mic   Allocoleopsis franciscana
gei   Geitlerinema sp. PCC 7407
oac   Oscillatoria acuminata
oni   Oscillatoria nigro-viridis
mpro  Moorea producens
phor  Phormidium sp. PBR-2020
pyh   Phormidium yuhuli
cep   Crinalium epipsammum
gvi   Gloeobacter violaceus
glj   Gloeobacter kilaueensis
gml   Gloeobacter morelensis
ana   Nostoc sp. PCC 7120
npu   Nostoc punctiforme
nos   Nostoc sp. PCC 7107
nop   Nostoc sp. PCC 7524
non   Nostoc sp. NIES-3756
nfl   Nostoc flagelliforme
noe   Nostoc sp. CENA543
nsh   Nostoc sphaeroides
ned   Nostoc edaphicum
ava   Trichormus variabilis
naz   Nostoc azollae 0708
anb   Anabaena sp. 90
acy   Anabaena cylindrica
awa   Anabaena sp. WA102
ann   Anabaena sp. YBS01
csg   Cylindrospermum stagnale
rsin  Richelia sinica
calo  Calothrix sp. PCC 7507
calt  Calothrix sp. PCC 6303
calh  Calothrix sp. 336/3
caln  Calothrix sp. NIES-2098
riv   Rivularia sp. PCC 7116
fis   Fischerella sp. NIES-3754
nsp   Nodularia spumigena
nsph  Nodularia sphaerocarpa
dou   Dolichospermum sp. UHCC 0315A
dfs   Dolichospermum flos-aquae
dht   Dolichospermum heterosporum
ccur  Cylindrospermopsis curvispora
crk   Cylindrospermopsis raciborskii
aflo  Aphanizomenon flos-aquae
toq   Tolypothrix sp. PCC 7910
ncn   Nostocales cyanobacterium HT-58-2
cthe  Chroococcidiopsis thermalis
plp   Pleurocapsa sp. PCC 7327
scs   Stanieria cyanosphaera
stan  Stanieria sp. NIES-3757
ceo   Cyanobacterium endosymbiont of Epithemia turgida
cer   Cyanobacterium endosymbiont of Rhopalodia gibberula
mbf   Candidatus Melainabacteria bacterium MEL.A1
det   Dehalococcoides mccartyi 195
deh   Dehalococcoides mccartyi CBDB1
deb   Dehalococcoides mccartyi BAV1
dev   Dehalococcoides mccartyi VS
deg   Dehalococcoides mccartyi GT
dmc   Dehalococcoides mccartyi BTF08
dmd   Dehalococcoides mccartyi DCMB5
dmg   Dehalococcoides mccartyi GY50
dmx   Dehalococcoides mccartyi CG1
dmy   Dehalococcoides mccartyi CG4
dmz   Dehalococcoides mccartyi CG5
duc   Dehalococcoides sp. UCH007
dly   Dehalogenimonas lykanthroporepellens
dew   Dehalogenimonas sp. WBC-2
dfo   Dehalogenimonas formicexedens
deth  Candidatus Dehalogenimonas etheniformans
rrs   Roseiflexus sp. RS-1
rca   Roseiflexus castenholzii
cau   Chloroflexus aurantiacus
chl   Chloroflexus aurantiacus Y-400-fl
cag   Chloroflexus aggregans
hau   Herpetosiphon aurantiacus
tro   Thermomicrobium roseum
sti   Sphaerobacter thermophilus
atm   Anaerolinea thermophila
abat  Brevefilum fermentans
psub  Pelolinea submarina
lek   Leptolinea sp. HRD-7
abao  Anaerolineaceae bacterium oral taxon 439
cap   Caldilinea aerophila
pbf   Candidatus Promineofilum breve
kbs   Ktedonobacterales bacterium SCAWS-G2
tbh   Tepidiforma bonchosmolovskayae
thug  Thermoflexus hugenholtzii
ttr   Thermobaculum terrenum
pmet  Phototrophicus methaneseepsis
dra   Deinococcus radiodurans
dge   Deinococcus geothermalis
ddr   Deinococcus deserti
dmr   Deinococcus maricopensis
dpt   Deinococcus proteolyticus
dgo   Deinococcus gobiensis
dpd   Deinococcus peraridilitoris
dsw   Deinococcus radiopugnans
dch   Deinococcus soli
dab   Deinococcus actinosclerus
dpu   Deinococcus puniceus
dez   Deinococcus irradiatisoli
dwu   Deinococcus wulumuqiensis
dfc   Deinococcus ficus
dein  Deinococcus sp. AJ005
dga   Deinococcus grandis
dph   Deinococcus psychrotolerans
drd   Deinococcus radiophilus
drb   Deinococcus rubellus
tra   Truepera radiovictrix
tth   Thermus thermophilus HB27
ttj   Thermus thermophilus HB8
tts   Thermus thermophilus SG0.5JP17-16
ttl   Thermus thermophilus JL-18
tsc   Thermus scotoductus
thc   Thermus sp. CCB_US3_UF1
tos   Thermus oshimai
taq   Thermus aquaticus
tpar  Thermus parvatiensis
tbc   Thermus brockianus
tant  Thermus antranikianii
mrb   Meiothermus ruber DSM 1279
mre   Meiothermus ruber DSM 1279
msv   Meiothermus silvanus
mtai  Meiothermus taiwanensis
opr   Oceanithermus profundus
mhd   Marinithermus hydrothermalis
ccz   Chthonomonas calidirosea
fgi   Fimbriimonas ginsengisoli
npy   Candidatus Nitrosymbiomonas proteolyticus
ctr   Chlamydia trachomatis D/UW-3/CX
ctd   Chlamydia trachomatis D-EC
ctf   Chlamydia trachomatis D-LC
ctrd  Chlamydia trachomatis D/SotonD1
ctro  Chlamydia trachomatis D/SotonD5
ctrt  Chlamydia trachomatis D/SotonD6
cta   Chlamydia trachomatis A/HAR-13
cty   Chlamydia trachomatis A2497
cra   Chlamydia trachomatis A2497
ctrq  Chlamydia trachomatis A/363
ctrx  Chlamydia trachomatis A/5291
ctrz  Chlamydia trachomatis A/7249
ctrp  Chlamydia trachomatis L1/1322/p2
ctlj  Chlamydia trachomatis L1/115
ctlx  Chlamydia trachomatis L1/224
ctll  Chlamydia trachomatis L1/440/LN
ctb   Chlamydia trachomatis 434/Bu
ctrr  Chlamydia trachomatis L2/25667R
ctlf  Chlamydia trachomatis L2/434/Bu(f)
ctli  Chlamydia trachomatis L2/434/Bu(i)
ctl   Chlamydia trachomatis L2b/UCH-1/proctitis
ctru  Chlamydia trachomatis L2b/UCH-2
ctrl  Chlamydia trachomatis L2b/LST
ctrv  Chlamydia trachomatis L2b/CV204
ctrm  Chlamydia trachomatis L2b/Ams1
ctla  Chlamydia trachomatis L2b/Ams2
ctlm  Chlamydia trachomatis L2b/Ams3
ctls  Chlamydia trachomatis L2b/Ams4
ctlz  Chlamydia trachomatis L2b/Ams5
ctlc  Chlamydia trachomatis L2b/Canada1
ctln  Chlamydia trachomatis L2b/Canada2
ctlb  Chlamydia trachomatis L2b/795
ctlq  Chlamydia trachomatis L2b/8200/07
cto   Chlamydia trachomatis L2c
ctrn  Chlamydia trachomatis L3/404/LN
ctj   Chlamydia trachomatis B/Jali20/OT
ctz   Chlamydia trachomatis B/TZ1A828/OT
ctg   Chlamydia trachomatis E/11023
ctk   Chlamydia trachomatis E/150
csw   Chlamydia trachomatis Sweden2
ces   Chlamydia trachomatis E/SW3
ctrb  Chlamydia trachomatis E/Bour
ctre  Chlamydia trachomatis E/SotonE4
ctrs  Chlamydia trachomatis E/SotonE8
ctec  Chlamydia trachomatis E/C599
cfs   Chlamydia trachomatis F/SW4
cfw   Chlamydia trachomatis F/SW5
ctfw  Chlamydia trachomatis F/SWFPminus
ctrf  Chlamydia trachomatis F/SotonF3
ctch  Chlamydia trachomatis F/11-96
ctn   Chlamydia trachomatis G/11074
ctq   Chlamydia trachomatis G/11222
ctv   Chlamydia trachomatis G/9301
ctw   Chlamydia trachomatis G/9768
ctrg  Chlamydia trachomatis G/SotonG1
ctri  Chlamydia trachomatis IU824
ctra  Chlamydia trachomatis IU888
ctrh  Chlamydia trachomatis Ia/SotonIa1
ctrj  Chlamydia trachomatis Ia/SotonIa3
ctrk  Chlamydia trachomatis K/SotonK1
ctjt  Chlamydia trachomatis J/6276tet1
ctcf  Chlamydia trachomatis RC-F/69
ctfs  Chlamydia trachomatis RC-F(s)/342
cthf  Chlamydia trachomatis RC-F(s)/852
ctcj  Chlamydia trachomatis RC-J/943
cthj  Chlamydia trachomatis RC-J/953
ctmj  Chlamydia trachomatis RC-J/966
cttj  Chlamydia trachomatis RC-J/971
ctjs  Chlamydia trachomatis RC-J(s)/122
ctrc  Chlamydia trachomatis RC-L2/55
ctrw  Chlamydia trachomatis RC-L2(s)/3
ctry  Chlamydia trachomatis RC-L2(s)/46
ctct  Chlamydia trachomatis C/TW-3
cmu   Chlamydia muridarum Nigg
cmur  Chlamydia muridarum Nigg CM972
cmn   Chlamydia muridarum Nigg 2 MCR
cmm   Chlamydia muridarum Nigg3 clone G0.1.1
cmg   Chlamydia muridarum Nigg3 clone G28.38.1
cmx   Chlamydia muridarum Nigg3
cmz   Chlamydia muridarum Nigg3 CMUT3-5
cpn   Chlamydia pneumoniae CWL029
cpa   Chlamydia pneumoniae AR39
cpj   Chlamydia pneumoniae J138
cpt   Chlamydia pneumoniae TW-183
clp   Chlamydia pneumoniae LPCoLN
cpm   Chlamydia pecorum E58
cpec  Chlamydia pecorum P787
cpeo  Chlamydia pecorum PV3056/3
cper  Chlamydia pecorum W73
chp   Chlamydia psittaci 6BC
chb   Chlamydia psittaci 6BC
chs   Chlamydia psittaci 01DC11
chi   Chlamydia psittaci 02DC15
cht   Chlamydia psittaci 08DC60
chc   Chlamydia psittaci C19/98
chr   Chlamydia psittaci RD1
cpsc  Chlamydia psittaci CP3
cpsn  Chlamydia psittaci NJ1
cpsb  Chlamydia psittaci 84/55
cpsg  Chlamydia psittaci GR9
cpsm  Chlamydia psittaci M56
cpsi  Chlamydia psittaci MN
cpsv  Chlamydia psittaci VS225
cpsw  Chlamydia psittaci WC
cpst  Chlamydia psittaci WS/RT/E30
cpsd  Chlamydia psittaci 01DC12
cpsa  Chlamydia psittaci Mat116
cav   Chlamydia avium
cca   Chlamydia caviae
cab   Chlamydia abortus S26/3
cabo  Chlamydia abortus AB7
cfe   Chlamydia felis Fe/C-56
cgz   Chlamydia gallinacea
chla  Chlamydia poikilotherma
csui  Chlamydia suis
cbue  Chlamydia buteonis
csee  Chlamydia serpentis
pcu   Candidatus Protochlamydia amoebophila
pnl   Candidatus Protochlamydia naegleriophila
puv   Parachlamydia acanthamoebae
ney   Neochlamydia sp. S13
wch   Waddlia chondrophila
sng   Simkania negevensis
rhaw  Candidatus Rhabdochlamydia oedothoracis
rpor  Candidatus Rhabdochlamydia porcellionis
ote   Opitutus terrae
obg   Lacunisphaera limnophila
vbh   Nibricoccus aquaticus HZ-65
ole   Horticoccus luteus
obt   Opitutaceae bacterium TAV5
caa   Coraliomargarita akajimensis
rufi  Ruficoccus sp. ZRK36
amu   Akkermansia muciniphila
agl   Akkermansia glycaniphila
roo   Roseimicrobium sp. ORNL1
luo   Luteolibacter luteus
lamb  Luteolibacter ambystomatis
soa   Sulfuriroseicoccus oceanibius
xii   Candidatus Xiphinematobacter sp. Idaho Grape
min   Methylacidiphilum infernorum
mkc   Methylacidiphilum kamchatkense
meap  Methylacidimicrobium sp. AP8
psup  Candidatus Pinguicoccus supinus
vba   Verrucomicrobia bacterium IMCC26134
vbs   Verrucomicrobia bacterium S94
rba   Rhodopirellula baltica
psl   Pirellula staleyi
pir   Pirellula sp. SH-Sr6A
rul   Roseimaritima ulvae
rml   Roseimaritima multifibrata
mff   Mariniblastus fucicola
rol   Rosistilla oblonga
ahel  Aureliella helgolandensis
lcre  Lignipirellula cremea
aagg  Anatilimnocola aggregata
bvo   Bremerella volcania
rlc   Rubripirellula lacrimiformis
ttf   Thermogutta terrifontis
lpav  Lacipirellula parvula
amuc  Aeoliella mucimassa
pnd   Pirellulimonas nuda
amob  Adhaeretor mobilis
plm   Planctopirus limnophila
peh   Planctopirus ephydatiae
pbs   Rubinisphaera brasiliensis
pls   Planctomyces sp. SH-PL14
plh   Planctomyces sp. SH-PL62
fmr   Fuerstiella marisgermanici
gmr   Gimesia maris
gim   Gimesia benthica
gpn   Gimesia panareensis
mri   Maioricimonas rarisocia
sdyn  Symmachiella dynata
plon  Polystyrenella longa
ges   Gemmata sp. SH-PL17
gog   Gemmata obscuriglobus
gms   Gemmata massiliana
tim   Tuwongella immobilis
lrs   Limnoglobus roseus
ftj   Frigoriglobus tundricola
uli   Urbifossiella limnaea
tsph  Telmatocola sphagniphila
ipa   Isosphaera pallida
saci  Singulisphaera acidiphila
pbor  Paludisphaera borealis
agv   Aquisphaera giovannonii
kst   Candidatus Kuenenia stuttgartiensis
broc  Candidatus Brocadia sp. Ega_18-Q3-R5-49_MAXAC.112v2
bpit  Candidatus Brocadia pituitae
jet   Candidatus Jettenia sp.
phm   Phycisphaera mikurensis
pcor  Poriferisphaera corsica
mcad  Mucisphaera calidilacus
pbu   Sedimentisphaera cyanobacteriorum L21-RPul-D3
pbp   Sedimentisphaera salicampi
pbas  Limihaloglobus sulfuriphilus
alus  Anaerohalosphaera lusitana
hbs   Humisphaera borealis
uam   Candidatus Uabimicrobium amorphum
vbl   Kiritimatiella glycovorans
taer  Tichowtungia aerotolerans
vbc   Victivallales bacterium CCUG 44730
vai   Candidatus Velamenicoccus archaeovorus
bbu   Borreliella burgdorferi B31
bbz   Borreliella burgdorferi ZS7
bbn   Borreliella burgdorferi N40
bbj   Borreliella burgdorferi JD1
bbur  Borreliella burgdorferi CA382
bga   Borrelia garinii subsp. bavariensis
bgb   Borreliella garinii BgVir
bgn   Borreliella garinii NMJW1
bgs   Borreliella garinii SZ
bgc   Borreliella garinii CIP 103362
baf   Borrelia afzelii (FLI)
bafz  Borrelia afzelii (Maryland)
bafh  Borreliella afzelii HLJ01
baft  Borreliella afzelii Tom3107
bafe  Borreliella afzelii K78
bbs   Borreliella bissettii
bvt   Borreliella valaisiana
bchi  Borreliella chilensis
bmay  Borreliella mayonii
btu   Borrelia turicatae
bhr   Borrelia hermsii DAH
bhi   Borrelia hermsii CC1
bdu   Borrelia duttonii
bre   Borrelia recurrentis
bcw   Borrelia crocidurae
bmo   Borrelia miyamotoi LB-2001
bmiy  Borrelia miyamotoi CT14D4
bpak  Borrelia parkeri
bane  Borrelia anserina
btur  Borrelia turcica
bmat  Borrelia maritima
bcoi  Borrelia coriaceae
bpur  Borrelia puertoricensis
tpa   Treponema pallidum subsp. pallidum Nichols
tpw   Treponema pallidum subsp. pallidum Nichols
tpp   Treponema pallidum subsp. pallidum SS14
tpu   Treponema pallidum subsp. pallidum DAL-1
tph   Treponema pallidum subsp. pallidum Chicago
tpo   Treponema pallidum subsp. pallidum Mexico A
tpas  Treponema pallidum subsp. pallidum Sea 81-4
tpc   Treponema pallidum subsp. pertenue CDC2
tpg   Treponema pallidum subsp. pertenue Gauthier
tpm   Treponema pallidum subsp. pertenue SamoaD
tpb   Treponema pallidum Fribourg-Blanc
tde   Treponema denticola
tsu   Treponema succinifaciens
tbe   Treponema brennaborense
tpi   Treponema primitia
tpl   Treponema paraluiscuniculi
tped  Treponema pedis
tpk   Treponema putidum
trm   Treponema sp. OMZ 838
tphg  Treponema phagedenis
trz   Treponema vincentii
trc   Treponema rectale
tri   Treponema ruminis
tpav  Treponema parvum
tmed  Treponema medium
tper  Treponema peruense
tsk   Treponema socranskii subsp. buccale
bpaa  Brucepastera parasyntrophica
ssm   Sediminispirochaeta smaragdinae
sta   Spirochaeta thermophila DSM 6192
stq   Spirochaeta thermophila DSM 6578
sfc   Spirochaeta africana
sper  Thiospirochaeta perfilievii
slr   Salinispira pacifica
ock   Oceanispirochaeta crateris
sbu   Sphaerochaeta globosa
scc   Sphaerochaeta coccoides
sgp   Sphaerochaeta pleomorpha
sass  Sphaerochaeta associata
taz   Leadbettera azotonutricia
scd   Gracilinema caldarium
bhc   Breznakiella homolactica
lil   Leptospira interrogans serovar Lai 56601
lie   Leptospira interrogans serovar Lai IPAV
lic   Leptospira interrogans serovar Copenhageni
lis   Leptospira interrogans serovar Linhai
lbj   Leptospira borgpetersenii JB197
lbl   Leptospira borgpetersenii L550
lbi   Leptospira biflexa serovar Patoc Patoc 1 (Paris)
lbf   Leptospira biflexa serovar Patoc Patoc 1 (Ames)
lst   Leptospira santarosai
laj   Leptospira tipperaryensis
lmay  Leptospira mayottensis
lkm   Leptospira kmetyi
lwl   Leptospira weilii
lkb   Leptospira kobayashii
lno   Leptospira noguchii
tpx   Turneriella parva
bhy   Brachyspira hyodysenteriae WA1
bhd   Brachyspira hyodysenteriae ATCC 27164
brm   Brachyspira murdochii
bpo   Brachyspira pilosicoli 95/1000
bpj   Brachyspira pilosicoli B2904
bpip  Brachyspira pilosicoli P43/6/78
bpw   Brachyspira pilosicoli WesB
bip   Brachyspira intermedia
bhp   Brachyspira hampsonii
aba   Candidatus Koribacter versatilis
aca   Acidobacterium capsulatum
acm   Granulicella tundricola
gma   Granulicella mallensis
grw   Granulicella sp. WH15
grb   Granulicella sp. 5B5
tsa   Terriglobus saanensis
trs   Terriglobus roseus
talb  Terriglobus albidus
abas  Acidisarcina polymorpha
eda   Edaphobacter sp. 12200R-103
adin  Alloacidobacterium dinghuense
orp   Occallatibacter riparius
sus   Candidatus Solibacter usitatus
pfer  Paludibaculum fermentans
ctm   Chloracidobacterium thermophilum
cvl   Chloracidobacterium validum
chlo  Chloracidobacterium sp. MS 40/45
abac  Luteitalea pratensis
thyd  Thermotomaculum hydrothermale
scor  Sulfidibacter corallicola
emi   Elusimicrobium minutum
epo   Endomicrobium proavitum
eti   Candidatus Endomicrobium trichonymphae Rs-D17
rsd   Candidatus Endomicrobium trichonymphae Rs-D17
fnu   Fusobacterium nucleatum subsp. nucleatum ATCC 25586
fnc   Fusobacterium nucleatum subsp. vincentii 3_1_36A2
fnt   Fusobacterium nucleatum subsp. vincentii 3_1_27
fus   Fusobacterium nucleatum subsp. animalis 4_8
fne   Fusobacterium nucleatum subsp. animalis 7_1
fhw   Fusobacterium hwasookii
fpd   Fusobacterium pseudoperiodonticum
fva   Fusobacterium varium
ful   Fusobacterium ulcerans
fmo   Fusobacterium mortiferum
fgo   Fusobacterium gonidiaformans
fnf   Fusobacterium necrophorum subsp. funduliforme
fpei  Fusobacterium periodonticum
fci   Fusobacterium canifelinum
ipo   Ilyobacter polytropus
csom  Cetobacterium somerae
lba   Leptotrichia buccalis
leo   Leptotrichia sp. oral taxon 212
lot   Leptotrichia sp. oral taxon 847
leq   Leptotrichia sp. oral taxon 498
lhf   Leptotrichia hofstadii
lsz   Leptotrichia shahii
lhg   Leptotrichia hongkongensis
lte   Leptotrichia trevisanii
lwd   Leptotrichia wadei
lgo   Pseudoleptotrichia goodfellowii
str   Sebaldella termitidis
smf   Streptobacillus moniliformis
sns   Sneathia vaginalis
tai   Thermanaerovibrio acidaminovorans
aco   Aminobacterium colombiense
tli   Thermovirga lienii
amo   Acetomicrobium mobile
sbr   Fretibacterium fastidiosum
cpor  Cloacibacillus porcorum
ppio  Pyramidobacter piscolens
fsu   Fibrobacter succinogenes
fsc   Fibrobacter succinogenes
gau   Gemmatimonas aurantiaca
gph   Gemmatimonas phototrophica
ggr   Gemmatimonas groenlandica
gba   Gemmatirosa kalamazoonensis
bth   Bacteroides thetaiotaomicron VPI-5482
btho  Bacteroides thetaiotaomicron 7330
bfr   Bacteroides fragilis YCH46
bfs   Bacteroides fragilis NCTC 9343
bfg   Bacteroides fragilis 638R
bfb   Bacteroides fragilis BOB25
bhl   Bacteroides helcogenes
bxy   Bacteroides xylanisolvens
boa   Bacteroides ovatus
bcel  Bacteroides cellulosilyticus
bcac  Bacteroides caccae
bcae  Bacteroides caecimuris
bzg   Bacteroides zoogleoformans
bhf   Bacteroides heparinolyticus
bis   Bacteroides intestinalis
bun   Bacteroides uniformis
beg   Bacteroides eggerthii
bste  Bacteroides stercoris
bfe   Bacteroides faecis
bno   Bacteroides nordii
bhum  Bacteroides humanifaecis
bvu   Phocaeicola vulgatus
bsa   Phocaeicola salanitronis
bdo   Phocaeicola dorei HS1_L_1_B_010
bdh   Phocaeicola dorei HS1_L_3_B_079
pcop  Phocaeicola coprophilus
pgi   Porphyromonas gingivalis W83
pgn   Porphyromonas gingivalis ATCC 33277
pgt   Porphyromonas gingivalis TDC60
pah   Porphyromonas asaccharolytica
pcre  Porphyromonas crevioricanis
pcag  Porphyromonas cangingivalis
pend  Porphyromonas endodontalis
psoe  Porphyromonas somerae
pbt   Fermentimonas caenicola
pmuc  Petrimonas mucosa
pet   Petrimonas sp. IBARAKI
psac  Proteiniphilum saccharofermentans
proj  Proteiniphilum sp. JNU-WLY501
dys   Dysgonomonas sp. HDW5A
aps   Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
ppn   Paludibacter propionicigenes
pdi   Parabacteroides distasonis
parc  Parabacteroides sp. CT06
pmer  Parabacteroides merdae
pgol  Parabacteroides goldsteinii
pjo   Parabacteroides johnsonii
tfo   Tannerella forsythia
toh   Tannerella serpentiformis
pary  Muribaculum intestinale
dun   Duncaniella sp. B8
bvs   Barnesiella viscericola
copr  Coprobacter secundus subsp. similis
osp   Odoribacter splanchnicus
buy   Butyricimonas faecalis
bvir  Butyricimonas virosa
pru   Prevotella ruminicola
pmz   Prevotella melaninogenica
pdn   Prevotella denticola
pit   Prevotella intermedia
pdt   Prevotella dentalis
pro   Prevotella sp. oral taxon 299
pfus  Prevotella fusca
peo   Prevotella enoeca
pje   Prevotella jejuni
poc   Prevotella oris
pni   Prevotella nigrescens
pmuf  Prevotella multiformis
phis  Prevotella histicola
pcoi  Prevotella copri
pher  Prevotella herbatica
pvf   Prevotella veroralis
pby   Prevotella bryantii
pscj  Prevotella scopos
alq   Pseudoprevotella muciniphila
afd   Alistipes finegoldii
ash   Alistipes shahii
ald   Alistipes sp. dk3624
aok   Alistipes onderdonkii subsp. vulgaris
acou  Alistipes communis
ada   Alistipes dispar
ait   Alistipes indistinctus
aput  Alistipes putredinis
asen  Alistipes senegalensis
aiu   Alistipes ihumii
rbc   Mucinivorans hirudinis
ttz   Tenuifilum thalassicum
blq   Salinivirga cyanobacteriivorans
bacc  Bacteroidales bacterium CF
dori  Draconibacterium orientale
drc   Draconibacterium halophilum
mcos  Maribellus comscasis
asx   Alkalitalea saponilacus
alkq  Alkaliflexus sp. Ai-910
mbas  Labilibaculum antarcticum
sru   Salinibacter ruber DSM 13855
srm   Salinibacter ruber M8
rmr   Rhodothermus marinus DSM 4252
rmg   Rhodothermus marinus SG0.5JP17-172
rbar  Rhodothermaceae bacterium RA
cpi   Chitinophaga pinensis
cbae  Chitinophaga caeni
chit  Chitinophaga sp. XS-30
chih  Chitinophaga agri
coy   Chitinophaga oryzae
cfil  Chitinophaga filiformis
chf   Chitinophaga sp. MD30B
nko   Niastella koreensis
nso   Niabella soli
nia   Niabella ginsenosidivorans
fla   Flavisolibacter tropicus
fgg   Flavisolibacter ginsenosidimutans
arb   Arachidicoccus sp. BS20
ark   Arachidicoccus soli
agi   Arachidicoccus ginsenosidivorans
arac  Arachidicoccus sp. B3-10
atee  Arachidicoccus terrestris
fln   Filimonas lacunae
pseg  Paraflavitalea soli
pgin  Panacibacter ginsenosidivorans
pgo   Pseudobacter ginsenosidimutans
fls   Phnomibacter ginsenosidimutans
lacs  Lacibacter sp. S13-6-6
fei   Ferruginibacter albus
flp   Ferruginibacter lapsinanis
flc   Flavihumibacter fluminis
flv   Flavihumibacter rivuli
sedt  Sediminibacterium sp. TEGAF015
hhy   Haliscomenobacter hydrossis
sgn   Saprospira grandis
aup   Aureispira sp. EL160426
phe   Pedobacter heparinus
pep   Pedobacter sp. PACM 27299
pcm   Pedobacter cryoconitis
psty  Pedobacter steynii
pgs   Pedobacter ginsengisoli
pej   Pedobacter aquae
pek   Pedobacter sp. KBS0701
proe  Pedobacter roseus
pex   Pedobacter endophyticus
pmuo  Pedobacter mucosus
psn   Pseudopedobacter saltans
shg   Sphingobacterium sp. 21
sht   Sphingobacterium sp. ML3W
sphn  Sphingobacterium sp. B29
smiz  Sphingobacterium mizutaii
spsc  Sphingobacterium psychroaquaticum
sphz  Sphingobacterium sp. CZ-2
sphe  Sphingobacterium sp. dk4302
spdr  Sphingobacterium sp. DR205
sdj   Sphingobacterium daejeonense
stha  Sphingobacterium thalpophilum
sspi  Sphingobacterium spiritivorum
smui  Sphingobacterium multivorum
ssiy  Sphingobacterium siyangense
scn   Solitalea canadensis
mup   Mucilaginibacter sp. PAMC 26640
muc   Mucilaginibacter xinganensis
mgot  Mucilaginibacter gotjawali
muh   Mucilaginibacter celer
mgin  Mucilaginibacter ginsenosidivorans
mgk   Mucilaginibacter ginsenosidivorax
mrub  Mucilaginibacter rubeus
mgos  Mucilaginibacter gossypii
mmab  Mucilaginibacter mali
mgik  Mucilaginibacter ginkgonis
mdj   Mucilaginibacter daejeonensis
mrob  Mucilaginibacter robiniae
agd   Anseongella ginsenosidimutans
oli   Olivibacter sp. LS-1
sbx   Sphingobacteriaceae bacterium GW460-11-11-14-LB5
cmr   Cyclobacterium marinum
camu  Cyclobacterium amurskyense
bbd   Belliella baltica
evi   Echinicola vietnamensis
est   Echinicola strongylocentroti
echi  Echinicola soli
emai  Echinicola marina
alm   Algoriphagus sanaruensis
mda   Mongoliitalea daihaiensis
chu   Cytophaga hutchinsonii
sli   Spirosoma linguale
srd   Spirosoma radiotolerans
smon  Spirosoma montaniterrae
spir  Spirosoma pollinicola
spik  Spirosoma sp. KCTC 42546
spib  Spirosoma aureum
stae  Spirosoma taeanense
srho  Spirosoma sp. CJU-R4
psez  Aquirufa nivalisilvae
aanh  Aquirufa antheringensis
alen  Aquirufa lenticrescens
chrw  Chryseotalea sp. WA131a
rhoz  Rhodocytophaga rosea
dfe   Dyadobacter fermentans
dsn   Dyadobacter sandarakinus
dyc   Dyadobacter sp. CY22
lby   Leadbetterella byssophila
rsi   Runella slithyformis
run   Runella rosea
rup   Runella sp. SP2
eol   Emticicia oligotrophica
fae   Fibrella aestuarina
fib   Fibrella sp. ES10-3-2-2
als   Arcticibacterium luteifluviistationis
maqa  Marinilongibacter aquaticus
fli   Bernardetia litoralis
hsw   Hymenobacter swuensis
hym   Hymenobacter sp. APR13
hyd   Hymenobacter sp. DG25B
hye   Hymenobacter sp. DG25A
hyg   Hymenobacter sedentarius
hyp   Hymenobacter sp. PAMC 26554
hyz   Hymenobacter sp. PAMC 26628
hnv   Hymenobacter nivis
hyh   Hymenobacter oligotrophus
hyj   Hymenobacter jejuensis
hqi   Hymenobacter qilianensis
hrs   Hymenobacter sp. BT18
hbn   Hymenobacter busanensis
hts   Hymenobacter sp. TS19
hmt   Hymenobacter monticola
htb   Hymenobacter tibetensis
pko   Pontibacter korlensis
pact  Pontibacter actiniarum
ruf   Rufibacter radiotolerans
rti   Rufibacter tibetensis
rud   Rufibacter sp. DG15C
nib   Nibribacter ruber
add   Adhaeribacter radiodurans
aswu  Adhaeribacter swui
mtt   Marivirga tractuosa
fpf   Mangrovivirga cuniculi
flm   Flammeovirga sp. MY04
fll   Flammeovirga pectinis
fya   Flammeovirga yaeyamensis
fka   Flammeovirga kamogawensis
fbt   Flammeovirgaceae bacterium 311
aas   Candidatus Amoebophilus asiaticus
che   Cardinium endosymbiont cEper1 of Encarsia pergandiella
cec   Cardinium endosymbiont of Sogatella furcifera
cher  Candidatus Cardinium hertigii
ceng  Cardinium endosymbiont of Oedothorax gibbosus
chk   Chryseolinea soli
fuv   Fulvivirga lutea
rek   Reichenbachiella sp. BKB1-1
gfo   Gramella forsetii
grl   Gramella salexigens
gfl   Gramella flava
grs   Gramella fulva
fps   Flavobacterium psychrophilum JIP02/86
fpc   Flavobacterium psychrophilum CSF259-93
fpy   Flavobacterium psychrophilum FPG101
fpo   Flavobacterium psychrophilum FPG3
fpq   Flavobacterium psychrophilum 950106-1/1
fpv   Flavobacterium psychrophilum V3-5
fpw   Flavobacterium psychrophilum V4-24
fpk   Flavobacterium psychrophilum v4-33
fpsz  Flavobacterium psychrophilum Z2
fjo   Flavobacterium johnsoniae UW101
fjg   Flavobacterium anhuiense
fbr   Flavobacterium branchiophilum
fco   Flavobacterium columnare
fin   Flavobacterium indicum
fgl   Flavobacterium gilvum
fcm   Flavobacterium commune
ffa   Flavobacterium faecale
fat   Flavobacterium arcticum
fki   Flavobacterium kingsejongi
fpal  Flavobacterium pallidum
fmg   Flavobacterium magnum
falb  Flavobacterium album
fcr   Flavobacterium crocinum
fse   Flavobacterium sediminis
fsn   Flavobacterium sangjuense
fnk   Flavobacterium nackdongense
fak   Flavobacterium alkalisoli
ffl   Flavobacterium fluviale
fen   Flavobacterium endoglycinae
fcv   Flavobacterium covae
foe   Flavobacterium oreochromis
fsd   Flavobacterium sediminilitoris
flo   Flavobacterium litorale
fcc   Flavobacterium cyclinae
fcb   Flavobacterium channae
fpb   Flavobacterium panici
coc   Capnocytophaga ochracea
ccm   Capnocytophaga canimorsus
col   Capnocytophaga sp. oral taxon 323
chg   Capnocytophaga haemolytica
capn  Capnocytophaga endodontalis
cgh   Capnocytophaga gingivalis
clk   Capnocytophaga leadbetteri
cspu  Capnocytophaga sputigena
ccyn  Capnocytophaga cynodegmi
caph  Capnocytophaga sp. H4358
csto  Capnocytophaga stomatis
capq  Capnocytophaga sp. H2931
capf  Capnocytophaga sp. FDAARGOS_737
rbi   Robiginitalea biformata
zpr   Zunongwangia profunda
cat   Croceibacter atlanticus
fbc   Maribacter sp. HTCC2170
marm  Maribacter sp. 1_2014MBL_MicDiv
mart  Maribacter sp. T28
marb  Maribacter cobaltidurans
mare  Maribacter sp. MJ134
cao   Cellulophaga algicola
cly   Cellulophaga lytica DSM 7489
clh   Cellulophaga lytica HI1
cbal  Cellulophaga baltica NN016038
cbat  Cellulophaga baltica 18
kdi   Dokdonia sp. 4H-3-7-5
dok   Dokdonia sp. MED134
ddo   Dokdonia donghaensis
dod   Dokdonia sp. Dokd-P16
lan   Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
lvn   Lacinutrix venerupis
laci  Lacinutrix sp. Bg11-31
zga   Zobellia galactanivorans
mrs   Muricauda ruestringensis
mlt   Muricauda lutaonensis
mut   Muricauda oceani
maqi  Muricauda aquimarina
spon  Muricauda aurantiaca
asl   Aequorivita sublithincola
aev   Aequorivita sp. H23M31
aic   Aequorivita iocasae
ptq   Psychroflexus torquis
ndo   Nonlabens dokdonensis
nom   Nonlabens sp. MIC269
nsd   Nonlabens tegetincola
nob   Nonlabens sp. MB-3u-79
noj   Nonlabens ponticola
pom   Polaribacter sp. MED152
pob   Polaribacter vadi
prn   Polaribacter reichenbachii
pola  Polaribacter sp. BM10
poa   Polaribacter sp. ALD11
phal  Polaribacter haliotis
plit  Polaribacter litorisediminis
ppec  Polaribacter pectinis
pbat  Polaribacter batillariae
pcea  Polaribacter cellanae
pun   Polaribacter undariae
myr   Myroides sp. A21
mpw   Myroides profundi
mod   Myroides odoratimimus
myz   Myroides sp. ZB35
moa   Myroides odoratus
mals  Myroides albus
win   Winogradskyella sp. PG-2
wij   Winogradskyella sp. J14-2
sze   Siansivirga zeaxanthinifaciens
ahz   Algibacter alginicilyticus
syi   Sediminicola sp. YIK13
tdi   Tenacibaculum dicentrarchi
ten   Tenacibaculum todarodis
tje   Tenacibaculum jejuense
tmar  Tenacibaculum maritimum
tmp   Tenacibaculum mesophilum
lut   Lutibacter profundi
lul   Urechidicola croceus
wfu   Wenyingzhuangia fucanilytica
for   Formosa sp. Hel1_33_131
foh   Formosa sp. Hel3_A1_48
fop   Formosa sediminum
salt  Salegentibacter sp. T436
smis  Salegentibacter mishustinae
seon  Seonamhaeicola sp. S2-3
aalg  Arenibacter algicola
oll   Olleya sp. Bg11-27
oaq   Olleya aquimaris
fek   Flavivirga eckloniae
taj   Tamlana carrageenivorans
aue   Pukyongia salina
kos   Kordia sp. SMS9
kan   Kordia antarctica
marf  Mariniflexile sp. TRM1-10
aqb   Aquimarina sp. BL5
aqa   Aquimarina sp. AD1
aqd   Aquimarina sp. AD10
emar  Euzebyella marina
mur   Muriicola soli
psyn  Psychroserpens sp. NJDZ02
afla  Antarcticibacterium flavum
anp   Antarcticibacterium arcticum
oci   Oceanihabitans sp. IOP_32
mgel  Marinirhabdus gelatinilytica
mesq  Mesoflavibacter sp. HG96
gaa   Galbibacter sp. bg1
cagg  Costertonia aggregata
alti  Constantimarinum furrinae
marx  Marixanthomonas sp. SCSIO 43207
lpal  Leeuwenhoekiella palythoae
sinh  Sinomicrobium kalidii
asag  Aggregatimonas sangjinii
flg   Flagellimonas sp. HMM57
sabu  Sabulilitoribacter sp. BrNp1-15
zsp   Zhouia spongiae
bia   Bizionia sp. M204
fbe   Aureibaculum algae
fbm   Abyssalbus ytuae
sahn  Salinimicrobium sp. HN-2-9-2
fba   Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
fbu   Flavobacteriaceae bacterium UJ101
ran   Riemerella anatipestifer ATCC 11845 = DSM 15868
rai   Riemerella anatipestifer ATCC 11845 = DSM 15868
rar   Riemerella anatipestifer RA-GD
rag   Riemerella anatipestifer RA-CH-1
rae   Riemerella anatipestifer RA-CH-2
rat   Riemerella anatipestifer CH3
wvi   Weeksella virosa
orh   Ornithobacterium rhinotracheale DSM 15997
ori   Ornithobacterium rhinotracheale ORT-UMN 88
eao   Elizabethkingia anophelis NUHP1
emn   Elizabethkingia anophelis FMS-007
een   Elizabethkingia anophelis JM-87
elb   Elizabethkingia miricola
emg   Elizabethkingia meningoseptica
ego   Elizabethkingia ursingii
egm   Elizabethkingia bruuniana
elz   Elizabethkingia sp. 2-6
elt   Elizabethkingia sp. JS20170427COW
chz   Chryseobacterium sp. StRB126
cgn   Chryseobacterium gallinarum
cih   Chryseobacterium sp. IHB B 17019
chh   Chryseobacterium glaciei
cio   Chryseobacterium indologenes
chry  Chryseobacterium sp. T16E-39
cpip  Chryseobacterium piperi
chrs  Chryseobacterium sp. 3008163
chrz  Chryseobacterium sp. 6424
carh  Chryseobacterium arthrosphaerae
csha  Chryseobacterium shandongense
cnk   Chryseobacterium nakagawai
cjt   Chryseobacterium joostei
cil   Chryseobacterium indoltheticum
ccau  Chryseobacterium carnipullorum
cben  Chryseobacterium bernardetii
cgle  Chryseobacterium gleum
ctai  Chryseobacterium taihuense
clac  Chryseobacterium lactis
ctak  Chryseobacterium taklimakanense
csal  Chryseobacterium salivictor
cbp   Chryseobacterium balustinum
cnp   Chryseobacterium nepalense
ccao  Chryseobacterium capnotolerans
cfae  Chryseobacterium faecale
crhi  Chryseobacterium rhizoplanae
corz  Chryseobacterium oryzae
csup  Chryseobacterium suipulveris
cjg   Kaistella jeonii
ccas  Kaistella carnis
cant  Kaistella antarctica
kda   Kaistella daneshvariae
khi   Kaistella haifensis
kbe   Candidatus Kaistella beijingensis
kfa   Kaistella flava (ex Peng et al. 2021)
eva   Epilithonimonas vandammei
eze   Epilithonimonas zeae
cnr   Cloacibacterium normanense
ebv   Empedobacter brevis
efal  Empedobacter falsenii
este  Empedobacter stercoris
bcad  Bergeyella cardium
apib  Apibacter sp. B2966
civ   Cruoricaptor ignavus
fbo   Faecalibacter bovis
smg   Candidatus Sulcia muelleri GWSS
sms   Candidatus Sulcia muelleri SMDSEM
smh   Candidatus Sulcia muelleri DMIN
sum   Candidatus Sulcia muelleri CARI
smv   Candidatus Sulcia muelleri Sulcia-ALF
smub  Candidatus Sulcia muelleri BGSS
smum  Candidatus Sulcia muelleri ML
smue  Candidatus Sulcia muelleri TETUND
smup  Candidatus Sulcia muelleri PSPU
bbl   Blattabacterium sp. (Blattella germanica) Bge
bpi   Blattabacterium sp. BPLAN (Periplaneta americana)
bmm   Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
bcp   Blattabacterium Cpu (Cryptocercus punctulatus)
bbg   Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
bbq   Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
blp   Blattabacterium cuenoti
blu   Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
blck  Blattabacterium sp. (Cryptocercus kyebangensis)
bpun  Blattabacterium punctulatus
fte   Fluviicola taffensis
flu   Candidatus Fluviicola riflensis
crm   Crocinitomix sp. GM2_3_6_6
oho   Owenweeksia hongkongensis
chyd  Croceimicrobium hydrocarbonivorans
ise   Ichthyobacterium seriolicida
elv   Candidatus Walczuchella monophlebidarum
udi   Candidatus Uzinura diaspidicola
ptan  Parvicella tangerina
shyr  Candidatus Sulfidibacterium hydrothermale
bbau  Bacteroidetes bacterium
cte   Chlorobaculum tepidum
cpc   Chlorobaculum parvum
clz   Chlorobaculum limnaeum
cch   Chlorobium chlorochromatii
cph   Chlorobium phaeobacteroides DSM 266
cpb   Chlorobium phaeobacteroides BS1
cli   Chlorobium limicola
pvi   Chlorobium phaeovibrioides
plt   Chlorobium luteolum
pph   Pelodictyon phaeoclathratiforme
paa   Prosthecochloris aestuarii
proc  Prosthecochloris sp. CIB 2401
prs   Prosthecochloris sp. HL-130-GSB
pros  Prosthecochloris sp. GSB1
cts   Chloroherpeton thalassium
ial   Ignavibacterium album
mro   Melioribacter roseus
cprv  Candidatus Cyclonatronum proteinivorum
caci  Candidatus Cloacimonas acidaminovorans
aae   Aquifex aeolicus
hya   Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
hho   Hydrogenobaculum sp. HO
hys   Hydrogenobaculum sp. SN
hth   Hydrogenobacter thermophilus
hte   Hydrogenobacter thermophilus
tal   Thermocrinis albus
trd   Thermocrinis ruber
sul   Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
saf   Sulfurihydrogenibium azorense
pmx   Persephonella marina
ttk   Thermosulfidibacter takaii
tam   Thermovibrio ammonificans
dte   Desulfurobacterium thermolithotrophum
tma   Thermotoga maritima MSB8
tmm   Thermotoga maritima MSB8
tmi   Thermotoga maritima MSB8
tmw   Thermotoga maritima MSB8
tmq   Thermotoga maritima Tma100
tmx   Thermotoga maritima Tma200
tpt   Thermotoga petrophila
tnp   Thermotoga naphthophila
trq   Thermotoga sp. RQ2
tna   Thermotoga neapolitana
thq   Thermotoga sp. 2812B
thz   Thermotoga sp. Cell2
thr   Thermotoga sp. RQ7
tle   Pseudothermotoga lettingae
tta   Pseudothermotoga thermarum
phy   Pseudothermotoga hypogea
tme   Thermosipho melanesiensis
taf   Thermosipho africanus
thp   Thermosipho sp. 1063
ther  Thermosipho sp. 1070
tfe   Thermosipho ferrireducens
fno   Fervidobacterium nodosum
fpe   Fervidobacterium pennivorans
fia   Fervidobacterium islandicum
frr   Fervidobacterium riparium
ocy   Tepiditoga spiralis
pmo   Petrotoga mobilis
mpz   Marinitoga piezophila
marn  Marinitoga sp. 1137
dtn   Defluviitoga tunisiensis
ocs   Oceanotoga sp. DSM 15011
kol   Kosmotoga olearia
kpf   Kosmotoga pacifica
mpg   Mesotoga prima
minf  Mesotoga infera
asac  Athalassotoga saccharophila
cpo   Coprothermobacter proteolyticus
cex   Caldisericum exile
din   Desulfurispirillum indicum
ddf   Deferribacter desulfuricans
dap   Denitrovibrio acetiphilus
gtl   Geovibrio thiophilus
cni   Calditerrivibrio nitroreducens
fsi   Flexistipes sinusarabici
msch  Mucispirillum schaedleri
caby  Caldithrix abyssi
dth   Dictyoglomus thermophilum
dtu   Dictyoglomus turgidum
tye   Thermodesulfovibrio yellowstonii
dtp   Dissulfurispira thermophila
nde   Nitrospira defluvii
nmv   Nitrospira moscoviensis
nio   Candidatus Nitrospira inopinata
nja   Nitrospira japonica
nkf   Candidatus Nitrospira kreftii
nif   Nitrospira sp. KM1
lfc   Leptospirillum ferrooxidans
lfi   Leptospirillum ferriphilum ML-04
lfp   Leptospirillum ferriphilum YSK
leg   Leptospirillum sp. Group II
tid   Thermodesulfatator indicus
top   Thermodesulfobacterium geofontis
tcm   Thermodesulfobacterium commune
thet  Thermodesulfobacterium sp. TA1
cthi  Caldimicrobium thiodismutans
tav   Thermosulfuriphilus ammonigenes
tmai  Thermosulfurimonas marina
nli   Candidatus Nitronauta litoralis
alam  Atribacter laminatus
saal  Candidatus Saccharimonas aalborgensis
sox   Candidatus Nanosynbacter lyticus
nft   Candidatus Nanosynbacter featherlites
mvl   Candidatus Minimicrobia vallesae
mnd   Candidatus Minimicrobia naudis
mama  Candidatus Mycosynbacter amalyticus
sbe   Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1
sbag  Candidatus Saccharibacteria bacterium GW2011_GWC2_44_17
prf   Candidatus Peribacter riflensis
bana  Candidatus Bipolaricaulis anaerobius
bih   Candidatus Bipolaricaulis sibiricus
aprd  Candidatus Absconditicoccus praedator
srb   Candidate division SR1 bacterium RAAC1_SR1_1
srg   Candidate division SR1 bacterium Aalborg_AAW-1
mox   Candidatus Methylomirabilis oxyfera
caqa  Candidatus Chazhemtobacterium aquaticus
dpb   Candidatus Babela massiliensis
cdes  Candidatus Chromulinivorax destructor
vpm   Vermiphilus pyriformis
tmg   Candidate division TM6 bacterium GW2011_GWF2_28_16
wwe   Candidate division WWE3 bacterium RAAC2_WWE3_1
bgw   Candidate division Kazan bacterium GW2011_GWA1_50_15
bbgw  Berkelbacteria bacterium GW2011_GWE1_39_12
mib   Candidatus Beckwithbacteria bacterium GW2011_GWC1_49_16
wba   Candidatus Woesebacteria bacterium GW2011_GWF1_31_35
pwo   Candidatus Wolfebacteria bacterium GW2011_GWB1_47_1
cgw   Candidatus Campbellbacteria bacterium GW2011_OD1_34_28
baab  Bacterium AB1
mja   Methanocaldococcus jannaschii
mfe   Methanocaldococcus fervens
mvu   Methanocaldococcus vulcanius
mfs   Methanocaldococcus sp. FS406-22
mif   Methanocaldococcus infernus
mjh   Methanocaldococcus bathoardescens
mesg  Methanocaldococcus sp. SG7
mesa  Methanocaldococcus sp. SG1
mig   Methanotorris igneus
mmp   Methanococcus maripaludis S2
mmq   Methanococcus maripaludis C5
mmx   Methanococcus maripaludis C6
mmz   Methanococcus maripaludis C7
mmd   Methanococcus maripaludis X1
mmak  Methanococcus maripaludis KA1
mmao  Methanococcus maripaludis OS7
mmad  Methanococcus maripaludis DSM 2067
mae   Methanococcus aeolicus
mvn   Methanococcus vannielii
mvo   Methanococcus voltae
mok   Methanothermococcus okinawensis
metf  Methanofervidicoccus sp. A16
mth   Methanothermobacter thermautotrophicus
mmg   Methanothermobacter marburgensis
mwo   Methanothermobacter wolfeii
mtee  Methanothermobacter tenebrarum
metc  Methanothermobacter sp. CaT2
mete  Methanothermobacter sp. EMTCatA1
metz  Methanothermobacter sp. MT-2
metk  Methanothermobacter sp. KEPCO-1
mthm  Methanothermobacter sp. THM-1
metj  Methanothermobacter sp. THM-2
mst   Methanosphaera stadtmanae
metb  Methanosphaera sp. BMS
mru   Methanobrevibacter ruminantium
msi   Methanobrevibacter smithii
meb   Methanobrevibacter sp. AbM4
mmil  Methanobrevibacter millerae
meye  Methanobrevibacter sp. YE315
mol   Methanobrevibacter olleyae
maro  Methanobrevibacter arboriphilus
metv  Methanobrevibacter sp. TLL-48-HuF1
mel   Methanobacterium lacus
mew   Methanobacterium paludis
meth  Methanobacterium sp. MB1
mfc   Methanobacterium formicicum BRM9
mfi   Methanobacterium formicicum DSM1535
mcub  Methanobacterium congolense
msub  Methanobacterium subterraneum
metn  Methanobacterium sp. MZ-A1
mett  Methanobacterium sp. BRmetb2
meto  Methanobacterium sp. BAmetb5
meme  Methanobacterium sp. MethCAN
mfv   Methanothermus fervidus
mka   Methanopyrus kandleri
afu   Archaeoglobus fulgidus DSM 4304
afg   Archaeoglobus fulgidus DSM 8774
apo   Archaeoglobus profundus
ave   Archaeoglobus veneficus
ast   Archaeoglobus sulfaticallidus
fpl   Ferroglobus placidus
gac   Geoglobus acetivorans
gah   Geoglobus ahangari
pfu   Pyrococcus furiosus DSM 3638
pfi   Pyrococcus furiosus COM1
pho   Pyrococcus horikoshii
pab   Pyrococcus abyssi
pyn   Pyrococcus sp. NA2
pya   Pyrococcus yayanosii
pys   Pyrococcus sp. ST04
pyc   Pyrococcus kukulkanii
tko   Thermococcus kodakarensis
ton   Thermococcus onnurineus
tga   Thermococcus gammatolerans
tsi   Thermococcus sibiricus
tba   Thermococcus barophilus
the   Thermococcus sp. 4557
tha   Thermococcus sp. AM4
thm   Thermococcus cleftensis
tlt   Thermococcus litoralis
ths   Thermococcus paralvinellae
tnu   Thermococcus nautili
teu   Thermococcus eurythermalis
tgy   Thermococcus guaymasensis
thv   Thermococcus sp. 2319x1
tch   Thermococcus chitonophagus
tpep  Thermococcus peptonophilus
tpie  Thermococcus piezophilus
tgg   Thermococcus gorgonarius
tce   Thermococcus celer
tbs   Thermococcus barossii
thh   Thermococcus sp. 5-4
tsl   Thermococcus siculi
ttd   Thermococcus thioreducens
tprf  Thermococcus profundus
trl   Thermococcus radiotolerans
tpaf  Thermococcus pacificus
thy   Thermococcus sp. P6
tic   Thermococcus indicus
tcq   Thermococcus camini
them  Thermococcus aciditolerans
thei  Thermococcus sp. IOH2
ppac  Palaeococcus pacificus
mba   Methanosarcina barkeri Fusaro
mby   Methanosarcina barkeri MS
mbw   Methanosarcina barkeri Wiesmoor
mbar  Methanosarcina barkeri 227
mbak  Methanosarcina barkeri 3
mac   Methanosarcina acetivorans
mma   Methanosarcina mazei Go1
mmaz  Methanosarcina mazei Tuc01
mmj   Methanosarcina mazei S-6
mmac  Methanosarcina mazei C16
mvc   Methanosarcina vacuolata
mek   Methanosarcina sp. Kolksee
mls   Methanosarcina lacustris
metm  Methanosarcina sp. MTP4
mef   Methanosarcina sp. WH1
meq   Methanosarcina sp. WWM596
msj   Methanosarcina siciliae C2J
msz   Methanosarcina siciliae HI350
msw   Methanosarcina siciliae T4/M
mthr  Methanosarcina thermophila TM-1
mthe  Methanosarcina thermophila CHTI-55
mhor  Methanosarcina horonobensis
mfz   Methanosarcina flavescens
mbu   Methanococcoides burtonii
mmet  Methanococcoides methylutens
melo  Methanococcoides orientis
mmh   Methanohalophilus mahii
mhaz  Methanohalophilus halophilus
mev   Methanohalobium evestigatum
mzh   Methanosalsum zhilinae
mpy   Methanolobus psychrophilus
mzi   Methanolobus zinderi
mhz   Methanomethylovorans hollandica
mtp   Methanothrix thermoacetophila
mcj   Methanothrix soehngenii
mhi   Methanosaeta harundinacea
mhu   Methanospirillum hungatei
mrtj  Methanospirillum sp. J.3.6.1-F.2.7.3
mla   Methanocorpusculum labreanum
mem   Methanoculleus marisnigri
mbg   Methanoculleus bourgensis MS2
mema  Methanoculleus bourgensis MAB1
mchk  Methanoculleus chikugoensis
msum  Methanoculleus submarinus
mpi   Methanolacinia petrolearia
mend  Methanoplanus endosymbiosus
mbn   Methanoregula boonei
mfo   Methanoregula formicica
mpl   Methanosphaerula palustris
mpd   Methanocella paludicola
mez   Methanocella conradii
rci   Methanocella arvoryzae
hal   Halobacterium salinarum NRC-1
hsl   Halobacterium salinarum R1
hdl   Halobacterium sp. DL1
hhb   Halobacterium hubeiense
hags  Halobacterium sp. GSL-19
habo  Halobacterium sp. BOL4-2
hno   Halobacterium noricense
hlu   Halobacterium litoreum
hanr  Halobacterium sp. NRC-34001
hje   Halalkalicoccus jeotgali
halh  Halodesulfurarchaeum formicicum HTSR1
hhsr  Haloarchaeon HSR6
hsu   Halanaeroarchaeum sulfurireducens HSR2
hsf   Halanaeroarchaeum sulfurireducens M27-SA2
salr  Salarchaeum sp. JOR-1
halr  Halarchaeum sp. CBA1220
haad  Halocatena sp. AD-1
halx  Halorussus sp. XZYJT49
haxz  Halorussus sp. XZYJT40
sali  Salinarchaeum sp. Harcht-Bsk1
saim  Salinarchaeum sp. IM2453
hara  Natranaeroarchaeum sulfidigenes
hma   Haloarcula marismortui
hhi   Haloarcula hispanica ATCC 33960
hhn   Haloarcula hispanica N601
hab   Haloarcula sp. CBA1115
hta   Haloarcula taiwanensis
halj  Haloarcula sp. JP-L23
hsin  Haloarcula sinaiiensis
nph   Natronomonas pharaonis
nmo   Natronomonas moolapensis
nho   Natronomonas halophila
nsal  Natronomonas salina
hut   Halorhabdus utahensis
hti   Halorhabdus tiamatea
hala  Halorhabdus sp. CBA1104
hmu   Halomicrobium mukohataei
halz  Halomicrobium mukohataei JP60
hall  Halomicrobium sp. LC1Hm
hazp  Halomicrobium sp. ZPS1
hali  Halorientalis sp. IM1011
hsn   Halapricum salinum
hds   Halapricum desulfuricans
hrr   Halosimplex rubrum
hpel  Halosimplex pelagicum
hlt   Halosimplex litoreum
harc  Halococcoides cellulosivorans
hdo   Halococcus dombrowskii
ssai  Salinirubellus salinus
hwa   Haloquadratum walsbyi DSM 16790
hwc   Haloquadratum walsbyi C23
hvo   Haloferax volcanii
hme   Haloferax mediterranei
hgi   Haloferax gibbonsii
hale  Haloferax alexandrinus
hls   Haloferax larsenii
hbo   Halogeometricum borinquense
haq   Haloplanus rubicundus CBA1112
haj   Haloplanus rubicundus CBA1113
haer  Haloplanus aerogenes
hra   Haloplanus rallus
hlm   Halobellus limi
halm  Haloprofundus sp. MHR1
hla   Halorubrum lacusprofundi
halp  Halorubrum sp. PV6
halb  Halorubrum sp. BOL3-1
hezz  Halorubrum ezzemoulense
halq  Halorubrum sp. CBA1229
hss   Halorubrum sodomense
hsai  Halorubrum salinarum
hazz  Halorubrum sp. 2020YC2
srub  Salinigranum rubrum
hae   Halohasta litchfieldiae
haln  Halolamina sp. CBA1230
halg  Halobaculum halophilum
halu  Halobaculum salinum
hmp   Halobaculum magnesiiphilum
hre   Halobaculum roseum
hrm   Halobaculum rubrum
hacb  Halobaculum sp. CBA1158
hdf   Halalkaliarchaeum desulfuricum
hah   Halophilic archaeon DL31
htu   Haloterrigena turkmenica
hda   Haloterrigena daqingensis
hsal  Haloterrigena salifodinae
hlo   Haloterrigena longa
hakz  Haloterrigena alkaliphila
nmg   Natrialba magadii
hxa   Halopiger xanaduensis
nat   Natrinema sp. J7-2
npe   Natrinema pellirubrum
nvr   Natrinema versiforme
npl   Natrinema pallidum
nay   Natrinema sp. YPL30
haly  Natrinema halophilum
hjt   Natrinema thermotolerans
nge   Natronobacterium gregoryi
hru   Halovivax ruber
nou   Natronococcus occultus
hlr   Halostagnicola larsenii
hlc   Halobiforma lacisalsi
naj   Natrarchaeobaculum aegyptiacum
nag   Natrarchaeobaculum sulfurireducens AArc-Mg
nan   Natrarchaeobaculum sulfurireducens AArc1
nbg   Natronorubrum bangense
nas   Natronorubrum aibiense
sawl  Saliphagus sp. WLHS1
nac   Nanohaloarchaea archaeon SG9
melu  Candidatus Methanoliparum sp. LAM-1
meam  Methanonatronarchaeum sp. AMET6-2
tac   Thermoplasma acidophilum
tvo   Thermoplasma volcanium
pto   Picrophilus torridus
fac   Ferroplasma acidarmanus
fai   Ferroplasma acidiphilum
cdiv  Cuniculiplasma divulgatum
tar   Thermoplasmatales archaeon BRNA1
max   Candidatus Methanomethylophilus alvus
mer   Candidatus Methanomassiliicoccus intestinalis Issoire-Mx1
mear  Candidatus Methanoplasma termitum
meuz  Candidatus Methanogranum sp. U3.2.1
marc  Methanogenic archaeon ISO4-H5
abi   Aciduliprofundum boonei
acf   Aciduliprofundum sp. MAR08-339
ape   Aeropyrum pernix
acj   Aeropyrum camini
smr   Staphylothermus marinus
shc   Staphylothermus hellenicus
iho   Ignicoccus hospitalis
iis   Ignicoccus islandicus
ipc   Ignicoccus pacificus
dka   Desulfurococcus amylolyticus 1221n
dfd   Desulfurococcus amylolyticus DSM 16532
dmu   Desulfurococcus mucosus
tag   Thermosphaera aggregans
iag   Ignisphaera aggregans
thg   Thermogladius calderae
hbu   Hyperthermus butylicus
pfm   Pyrolobus fumarii
pdl   Pyrodictium delaneyi
sto   Sulfurisphaera tokodaii
soh   Sulfurisphaera ohwakuensis
sso   Saccharolobus solfataricus P2
sol   Saccharolobus solfataricus 98/2
ssoa  Saccharolobus solfataricus SULA
ssol  Saccharolobus solfataricus SARC-B
ssof  Saccharolobus solfataricus SARC-C
sshi  Saccharolobus shibatae
scas  Saccharolobus caldissimus
sai   Sulfolobus acidocaldarius DSM 639
sacn  Sulfolobus acidocaldarius N8
sacr  Sulfolobus acidocaldarius Ron12/I
sacs  Sulfolobus acidocaldarius SUSAZ
sis   Sulfolobus islandicus L.S.2.15
sia   Sulfolobus islandicus M.14.25
sim   Sulfolobus islandicus M.16.27
sid   Sulfolobus islandicus M.16.4
siy   Sulfolobus islandicus Y.G.57.14
sin   Sulfolobus islandicus Y.N.15.51
sii   Sulfolobus islandicus L.D.8.5
sih   Sulfolobus islandicus HVE10/4
sir   Sulfolobus islandicus REY15A
sic   Sulfolobus islandicus LAL14/1
sula  Sulfolobus sp. A20
sule  Sulfolobus sp. E5-1-F
sulo  Sulfolobus sp. E11-6
sull  Sulfolobus sp. S-194
mse   Metallosphaera sedula DSM 5348
memj  Metallosphaera sedula MJ1HA
mcn   Metallosphaera cuprina
mhk   Metallosphaera hakonensis JCM 8857 = DSM 7519
mpru  Metallosphaera prunae
mten  Metallosphaera tengchongensis
mjn   Metallosphaera javensis
aho   Acidianus hospitalis
aman  Acidianus manzaensis
abri  Acidianus brierleyi
asul  Acidianus sulfidivorans
aamb  Acidianus ambivalens
acih  Acidianus sp. HS-5
sacd  Sulfodiicoccus acidiphilus
sazo  Stygiolobus azoricus
csty  Stygiolobus caldivivus
step  Sulfuracidifex tepidarius
sahs  Sulfolobales archaeon HS-7
pai   Pyrobaculum aerophilum
pis   Pyrobaculum islandicum
pcl   Pyrobaculum calidifontis
pas   Pyrobaculum arsenaticum
pyr   Pyrobaculum ferrireducens
pog   Pyrobaculum oguniense
tne   Pyrobaculum neutrophilum
pyw   Pyrobaculum sp. WP30
cma   Caldivirga maquilingensis
ttn   Thermoproteus tenax
tuz   Thermoproteus uzoniensis
vdi   Vulcanisaeta distributa
vmo   Vulcanisaeta moutnovskia
tpe   Thermofilum pendens
thb   Thermofilum adornatum
tcb   Thermofilum adornatus 1505
thf   Infirmifilum uzonense
thel  Infirmifilum lucidum
asc   Acidilobus saccharovorans
acia  Acidilobus sp. 7A
clg   Caldisphaera lagunensis
ffo   Fervidicoccus fontis
nmr   Nitrosopumilus maritimus
nir   Candidatus Nitrosopumilus sediminis
nkr   Candidatus Nitrosopumilus koreensis
nid   Nitrosopumilus piranensis
nin   Nitrosopumilus adriaticus
niw   Candidatus Nitrosopumilus sp. SW
ncl   Nitrosopumilus cobalaminigenes
nox   Nitrosopumilus oxyclinae
nue   Nitrosopumilus ureiphilus
nip   Nitrosopumilus sp. K4
nct   Candidatus Nitrosomarinus catalina
nic   Nitrosarchaeum sp. AC2
csy   Cenarchaeum symbiosum
nga   Candidatus Nitrososphaera gargensis
nvn   Nitrososphaera viennensis
nev   Candidatus Nitrososphaera evergladensis
taa   Candidatus Nitrosocosmicus oleophilus
nfn   Candidatus Nitrosocosmicus franklandus
ncv   Candidatus Nitrosocaldus cavascurensis
csu   Candidatus Caldiarchaeum subterraneum
nbv   Candidatus Nitrosopelagicus brevis
tah   Candidatus Nitrosotenuis cloacae
niu   Candidatus Nitrosotenuis sp. DW1
ndv   Candidatus Nitrosotalea devanaterra
ccai  Conexivisphaera calida
kcr   Candidatus Korarchaeum cryptofilum
barc  Candidatus Bathyarchaeota archaeon BA1
barb  Candidatus Bathyarchaeota archaeon BA2
neq   Nanoarchaeum equitans
naa   Candidatus Nanopusillus acidilobi
naer  Nanobdella aerobiophila
marh  Candidatus Micrarchaeota archaeon Mia14
flt   Candidatus Fermentimicrarchaeum limneticum
miy   Candidatus Micrarchaeum sp. A_DKE
ncon  Candidatus Nanohalobium constans
loki  Candidatus Lokiarchaeum sp. GC14_75
psyt  Candidatus Prometheoarchaeum syntrophicum
agw   Archaeon GW2011_AR10
arg   Archaeon GW2011_AR20
